Le crépuscule infernal
Les aventures de la Vierge céleste.



















                       Droits d'auteur (c) 2015 Ayanami  Faura
                                           Tous droits réservés


Contents
Introduction	4
Chapitre I	8
La prison mentale.	8
Chapitre II	18
L'intrépide maîtresse d'armes.	18
Chapitre III	32
La Susceptibilité.	32
Chapitre IV	50
Dans la paume de Bouddha.	50
Chapitre V	70
La femme inconsolable.	70
Chapitre VI	79
Le traître.	79
Chapitre VII	103
De brèves retrouvailles.	103
Chapitre VIII	108
Des êtres hors du commun.	108
Chapitre IX	132
L'Ordre de BÉ.	132




Introduction

      Narrateur D :
      Dans le royaume de la Conscience, les esprits étaient très agités. Il se passait quelque chose d'incroyable, on avait enlevé la princesse Maryline. Personne ne savait où elle était, ni qui avait fait cela. C'était un drame épouvantable qui frappa l'ensemble de la sphère céleste à l'aube des fiançailles entre la plus belle des héroïnes humaines et le Prince Dean, James de son prénom. Toute la gardes angélique était aux aguets, à chaque coin de ciel, les soldats de la lumière fouillaient chaque nuage, chaque recoin d'arc-en-ciel, afin de retrouver la belle princesse.
      Mais la vérité était là, elle avait disparue, en ne laissant aucun soulier de verre. James était inconsolable. Etait-elle partie de son plein gré ? N'avait-il pas trop présumé de son si grand amour pour qu'il étouffa sa promise et que de peur, elle ne veuille se soustraire à tant d'émotions qui parfois enferme l'être aimé dans une prison. 
      Descartes : 
      Il ne peut s'agir que d'un coup de ce diable de Lucifèr ! Cela me semble logique James. Qu'on rassemble la garde céleste et qu'on monte une expédition aux bords du Styx, je pari qu'on devrait le trouver dans ces eaux obscures.
      James :
      René, je te remercie mon ami, ..., hélas, mon cœur est encore trop souffrant pour que mon corps ne m'obéisse. Je me sens coupable, je devrais en cette heure même remuer ciel et terre pour la retrouver, mais j'ai si mal dans mon âme, qu'elle ne répond plus à ma pensée.
      Descartes :
      Mais voyons James, ton âme n'est pas comme ton corps, même blessé il peut enjamber l'autre bout de l'univers. 
      James :
      Mais je n'aime pas faire paraitre à ce point ma vulnérabilité. Les autres pensent que je suis un héros, je ne veux pas montrer même à la garde céleste, qu'en réalité, je ne suis qu'un héros à genoux. 
      Descartes : 
      Allons, bon sang, relèves toi, tu es un héros, le plus beau des héros, par ta seule présence, les hommes et les femmes de la terre, ont imaginés un idéale masculin. Même Narcisse a été oublié avec le temps.
      Narcisse : 
      Hey Descartes espèce de saligo, je t'ai entendus ! Moi au moins, je n'ai pas une moustache ridicule, les femmes m'aiment.
      Descartes : 
      Mais voyons Narcisse, tu es resté vierge, tu t'es tué toi-même en te regardant dans un étang, c'était encore plus pathétique que de voir un politicien se suicider dans une flaque d'à peine vingt centimètres de fond.
      Allons James mon ami, relève toi, si tu le désires, je t'accompagnerais seul aux bords du Styx, et nous laisseront la garde céleste ici, afin que nul ne puisse voir ta vulnérabilité.
      James : 
      D'accord, mais que cela reste en nous c'est bien compris ?
      Descartes : 
      Cela restera entre nous, tu as ma parole.
      James : 
      Tu ne raconteras rien ni à Newton ni à Galilée ? Et tu ne feras pas une thèse sur la logique en remplaçant mon nom par Pierre Dupond et sa dépression sentimentale, comme tu l'as fait au sujet de Rimbaud ? 
      Descartes : 
      Tu as ma parole, allons-y.
      Narrateur D. : 
      C'est ainsi, que laissant la garde angélique dans le domaine des cieux, que René Descartes et son ami James Dean, partirent seuls à l'aventure, dans le but de retrouver la belle Maryline. Ils ne se doutaient pas encore que ce chemin fantastique sur lequel ils venaient de poser leurs pas, allaient les mener à vivre les situations les plus épics de l'histoire du livre de la vie.
      Il n'y a pas de nuit dans le monde céleste, et celle-ci ne fît son apparition que lorsqu'ils atteignirent la porte des enfers, gardée par trois adorables petits chiots.  James ne s'était jamais aventuré aussi loin de la barrière de lumière qui sépare les mondes en leurs énergies respectives. Seuls Descartes et quelque uns, assez curieux ou stupides, s'étaient aventurés aussi loin dans les contrés hostiles  gouvernées par BÉ, le prince dieu des enfers, le maître de l'ordre du chaos.
      Il était singulier de voir les deux silhouettes se présenter de la sorte à l'avant-poste du royaume de l'effroi, un scientifique des années 1700 et un cow-boy sans révolver des années 1900, c'était une assez étrange vision pour Eurydice, changée à jamais en statue de sel, a à peine un mètre de la sortie du royaume infernale. Lourde erreur de conséquence pour l'épouse d'Orphée qui avait eût le malheur de se retourner et de regarder en arrière, et qui la condamna à vie, à rester là. Le bas de son corps fusionnait avec des cristaux de sels, mais son buste n'avait pas changé en plusieurs millénaires. 
      Les deux habitants du royaume céleste s'arrêtèrent, ils étaient au seuil d'un monde inconnu, l'atmosphère était vaseuse, les lieux empestaient l'insécurité. René alluma une chandelle du savoir, et la clarté fît son apparition. Tant que les deux compères étaient dans cette lumière, nul ne pouvait les attaquer et, que ce soit sur Terre où dans les cieux, cela est une règle d'or, la lumière sous toutes ses formes, éloigne toujours l'obscurité.
      







Chapitre I

La prison mentale.


      James : 
      Diable ! On m'avait toujours raconté que Cerbère avait trois têtes, et qu'il était un véritable colosse. 
      Descartes : 
      Méfie-toi, mon ami, ce n'est pas à l'apparence que nous pouvons juger les choses, ces chiots sont bels et biens des êtres démoniaques, d'ailleurs retire ta main, ils vont te la manger. C'est leurs noms, Cer, Bè, et Re, ils ne nous feront rien tant que nous n'aurons pas dépassés la pauvre Eurydice et franchis la porte du royaume noir.
      James : 
      Fuck ! La vache, ils ont vraiment tentés de me mordre le bras !
      Eurydice : 
      Repartez malheureux, ne savez-vous donc pas que ceux qui franchissent cette porte, laissent derrière eux tout espoir ?! Ne me regardez pas, ne fixez pas mon corps. Je suis aujourd'hui tellement laide...
      Descartes (à voix basse) :
      Ecoutes James, ne lui dit surtout pas qu'Orphée  flirte avec Nayha, la nymphe  depuis tout ce temps, ne t'inquiète pas pour la notion de temps, ici, pour Eurydice, c'était comme si c'était hier que son époux n'était plus venu la voir.
      James : 
      Ok, je ferais attention, ménageons là.
      Narrateur D. : 
      Descartes était tout même assez curieux et en profitât pour examiner attentivement la structure même du sel dont était prisonnière Eurydice. 
      Descartes : 
      Ma parole, le sel semble avoir fusionné avec son corps, cela est sans doute la volonté puissante d'un esprit capable de tordre la matière elle-même !
      Narrateur D. : 
      La pauvre femme avait en tout temps été l'objet de la curiosité de tous ceux qui étaient passé par là. Au bas de la statue vivante avait été déposé un panneau assez cruel disant : " Je suis un phénomène de foire, ne me regardez pas. "
      James (tirant le bras de son ami) : 
      (A voix basse) René, je crois qu'elle n'aime pas trop être l'objet de nos " attentions ", cela la met mal à l'aise.
      Descartes : 
      Mais c'est pour la science, j'ai besoin de savoir !
      James : 
      A notre niveau psychique, l'incohérence est une loi quasi inviolable...Laisse ta logique.
      Descartes : 
      Je ne peux pas ! En bas, ils sont des milliards à me vouer un culte via leurs pensées cartésiennes, je dois leur faire honneur même si je comprends et que je sais que la pensée engendre la matérialité. Laisse-les vouer un culte à ma logique si c'est ce qu'ils désirent.  La logique, c'est comme les lois restrictives, elles ne sont données en pâtures qu'à la masse, les dirigeants eux, ils s'en moquent.  
      James : 
      Mais où est la logique à cela ?
      Descartes : 
      Tu la trouveras au coin de Heaven Streets dans la boutique d'Adria, rayon autruche et somnambulisme.
      Eurydice : 
      Etrangers, vous venez de très loin, n'est-ce pas ? (les deux amis acquiesçant de la tête) Avez-vous entendus parler de mon époux, le divine Orphée et sa lyre, il m'a promis de vite revenir me chercher, mais ici, en enfer, je ne sais pas s'il fait jour ou non, ni n'ai connaissance du temps, car il fait tout le temps nuit ici. L'avez-vous déjà entendu jouer sa prodigieuse musique ? J'en suis certaine, au ciel, personne n'ignore qu'il est le plus grand des musiciens.
      James : 
      En effet, c'est un très grand virtuose, c'est une vraie rock star, les nymphes se battent pour ...
      Descartes (en mettant sa main sur la bouche du jeune héro innocent) : 
      (À voix basse) Idiot, tais-toi...
      (Reprenant un ton normal) Ahh oui, bien sûr, le divine Orphée, tout le monde le connaît, il se prépare actuellement à venir vous délivrer. Il viendra demain, sans doute, je crois, peut-être, qui sait, pourquoi pas...
      James (à voix basse, se chamaillant avec René) : 
      Mais putain René, nous ne pouvons pas faire et dire ça, la pauvre tu...
      Descartes (lui répondant à voix basse, mais de façons incisives) : 
      James, ferme là, cela sera pire pour elle si elle sait que son mari ne viendra jamais plus, elle ignore le temps, il fait toujours nuit, le mieux pour sa solitude est de croire qu'il est parti il y a à peine une ou deux heures !
      (Reprenant sa voix normale) Ecoutez Eurydice, je suis certain qu'il ne vous a pas oublié, mais, dites-nous, n'avez-vous pas vue, une petite blonde avec une jupe blanche et un grand décolleté ? Elle doit mesurer environs un mètre soixante, elle s'appelle Maryline Monroe.
      Eurydice : 
      Des petites poufs du XXème siècle habillées de la sorte, j'en croise tous les jours, et elles sont tellement nombreuses que je ne retiens jamais leurs noms.
      James : 
      Celle-là est spéciale et ce n'est pas une pouf !
      Eurydice : 
      Vous savez jeune homme, pour moi, une fille qui montre ses seins, ses miches comme elles disent toutes aujourd'hui, à l'air, c'est soit une pouf, soit une sdf mal vêtue et je sais faire la différence entre des habits de souillons et les parures de femmes faciles.
      Descartes (retenant James) :
      Allons, allons, James, James, elle voulait simplement parler  des succubes des enfers, pas de Maryline, pensez-vous...
      Eurydice : 
      Vous savez, toutes celle qui viennent ici, sont des poufs, sinon, elles iraient au Paradis ! Si la vôtre est entrée par cette porte et qu'elle était habillée comme vous le décrivez, ce ne peut être qu'une de ces poufs dont raffole le grand maître BÉ ou Lucifèr.
      Descartes : 
      Allons James, ressaisissez-vous ! Vous n'allez pas frapper une femme, vous êtes le héros du genre féminin, un fantasme...
      Eurydice :
      Çà un fantasme ? Il est tout maigrichon ! Les choses ont donc bien changées sur terre ! Il n'a ni épée, ni ce que vous appelez un révolver ! Il va la délivrer comment sa promise ? En fumant une cigarette ?!
      Descartes : 
      C'en est assez madame ! Mon ami est déjà assez affecté comme ça par la disparition de sa promise, il n'a pas besoin de vos...
      Eurydice :
      Il a besoin d'alcool oui ! Je connais bien ce regard, c'est le regard qu'on tous ces hommes qui se disent prêt à mourir pour les autres et qui pleurnichent tout en restant cool. Ils ne font que de la publicité pour du vin et du tabac, le voilà votre héros ! Ils disent tous que leurs sentiments premiers proviennent de l'amour et seulement de l'amour, pourtant dans leurs actes, ils repartent tous avec la bimbo aux gros seins et totalement dénuée d'intelligence ou de conversations...
      Descartes : 
      Ça suffit Eurydice,  si vous vous êtes retrouvée là, c'est donc que vous en étiez une vous-mêmes ! Sinon vous seriez allée au paradis, la princesse Maryline est allée au ciel à sa mort, tandis que vous, vous avez atterrie ici.
      James : 
      Ton mari, il couche tous les jours et tous les soirs avec toutes les nymphes qu'il rencontre, il ne reviendra jamais !
      Narrateur D. : 
      Cela était bien cruel de la part du jeune héros de la coolitude, mais il vous faut le savoir, cool à pour synonyme le mot " conard ", c'est ça qu'aiment les femmes, les " bad boys ". Eurydice pleurait, elle avait ses deux mains cachant son visage qui ruisselait de larmes quasi intarissables. Coolitude+logique, sont deux armes terrifiantes.
      Descartes : 
      Alors là bravo James ! (se retournant vers Eurydice) Allons cessez de pleurer, nous ne voulions pas en arriver là, nos mots ont dépassés nos pensées, nous ne pensions pas ce qui a été dit. Hein James que nous ne le pensions pas ?...
      James : 
      Si moi je le pense...
      Descartes : 
      Mais par tous les saints, tais-toi ! Il voulait dire qu'il ne pen.., qu'il ne pen...
      Eurydice : 
      Ne vous en faites pas, je pleure quasiment à chaque fois que des morts arrivent ici, j'ai beau faire semblant de ne pas le savoir, mais tous m'ont racontés que mon mari s'envoyait en l'air avec d'autres. Je ne sais pas pourquoi, ça me réconforte de me raconter des histoires. Voilà pourquoi il m'arrive d'être méchante quand on me parle de princesse.
      James : 
      Excuse-moi Eurydice, parfois, tu as raison, je suis vraiment un beau salop, et c'est ce qui fait qu'on m'aime, je ne sais pas qui décide où nous finissons, je ne sais pas pourquoi, moi qui n'ait jamais rien fait d'autre que de glorifier mon ego, je suis au Paradis, et pourquoi toi qui a été trompée par les dieux, tu restes enfermées en enfer. Et si au fil de ma quête, je trouve un moyen de te délivrer, je te promets de venir te rechercher.
      Narrateur D. :
      Cela toucha profondément la femme qui essuya alors ses larmes, James était vraiment un héros quand il se comportait comme tel, et au fond cela ne pouvait pas rendre insensible une femme, même transformée à moitié en sel.
      Eurydice : 
      La princesse dont vous parlez, je l'ai vue, c'était la nuit dernière, elle était trainée par L. en personne, mais, que voulez-vous que je fasse clouée ainsi sur place depuis autant de millénaires ? Elle était certaine que son héros viendrait la délivrer, tout comme j'étais certaine qu'Orphée viendrait, seulement, je n'avais jamais imaginée qu'il repartirait sans moi....
      Narrateur D. : 
      René et James, baissèrent les yeux, comprenant la souffrance d'Eurydice, ils comprirent que ce n'était que grâce à l'amour qu'elle portait tout de même à son mari qui avait pu la maintenir ainsi, sans cet amour elle n'aurait jamais posée de question sur Orphée, sur ce qu'il devenait, sur la date de son retour.
      Eurydice : 
      Tu es un vrai prince, cependant, les princes sans armes, finissent tous par agrandir l'armée de BÉ
      James : 
      BÉ ?
      Descartes : 
      Elle parle de Belzebuth, le roi du territoire noir.
      Eurydice : 
      Les ennemis que vous traquez sont bien trop puissants pour que la coolitude et la simple logique en viennent à bout. Mais grâce au ciel, il existe un chevalier non loin d'ici, retournez sur vos pas, il se trouve non loin d'un vieux moulin en amont du dernier des fleuves célestes, à trois pensées d'ici. Tuer les dragons, les démons, c'est sa spécialité, il vous faudra son appuie pour parvenir à survivre dans le royaume infernal.
      Descartes : 
      Mais nous viendra-t-il en aide, nous n'avons rien à lui donné en retour pour risquer de la sorte le salut de son âme.
      Eurydice : 
      René, je vous connais, tout le monde connaît le fameux Descartes et son esprit rationnel,  cependant, il va falloir  que vous compreniez que dans la vie, rien n'est logique, l'amour ne repose en rien sur la rationalité. Certaines personnes réalisent l'impossible sans se soucier de ce qui est possible ou normal. Le chevalier dont je vous parle, est un paladin de la lumière, toute quête, toute aide qu'il peut apporter aux autres est fait sans rien demander en retour que la gratitude personnel qu'il éprouve en rendant service à son prochain.
      Narrateur D. :
      Ainsi, écoutant les paroles de la femme prisonnière du temps et emprisonnée dans des cristaux de sel, ils firent demi-tour, se projetant comme elle le leur avait indiquée, à trois pensées en arrière. Ils avaient retrouvés l'éclat du jour céleste, et devant eux, se dressait un petit moulin qui semblait à l'abandon, un cheval broutait la tendre herbe dans un enclos en bois d'acacia béni, et sur la porte d'entrée, il y avait un bouclier en forme d'écusson,  arborant le sceau du dragon.







Chapitre II

L'intrépide maîtresse d'armes.


      Narrateur D. : 
      Le jeune premier arriva près du beau cheval blanc, ces derniers ont toujours aimés les cow-boys, avec un révolver, une lance ou une cigarette, un cow-boy restait un cow-boy, et les chevaux se sentaient bien en leurs présences, ils savent que chaque  habitants de l'ouest américain, signifiait en général  Aventures, grands espaces, un destrier est toujours prêt à galoper dans les contrés sans fins au fil de l'héroïsme de leurs cavaliers. Et ce héros-là, bien que semblant fragile et chétif avait un très grand charisme. 
      Descartes : 
      Quel bel animal, regarde son poil, sa crinière semble être une soie angélique.  Oh, regarde James, il a des ailes éthériques, c'est un équidé céleste de la famille de Pégase.
      Narrateur D. : 
      Au loin, tout en bas de la colline, un chevalier en armure s'avançait. Il siffla et le destrier se mis aussitôt à s'envoler vers lui, matérialisant une monture digne des plus grands dieux mythologiques, revêtant une étincelante armure d'argent, il était aussi brillant qu'un soleil dans le ciel, et fondait vers son maître à la vitesse de la pensée.
      Tout en haut, René et James faisaient des signes vers le cavalier, et celui-ci ne tarda point à les rejoindre.
      Chevalier en armure : 
      Bonjour voyageurs, que me vaut votre visite ? C'est une trop belle journée pour aller affronter le mal, ne voudriez-vous pas reporter cela à la prochaine apocalypse comme cela est écrit ?
      Narrateur D. : 
      La voie efféminée du chevalier et sa silhouette svelte surpris les deux aventuriers qui pensaient trouver en ces lieux un guerrier d'au moins deux mètres.
      James : 
      Bonjour écuyer, nous recherchons ton maître, pourrais-tu nous dire où nous pouvons le trouver ?
      Descartes (à voix basse) : 
      Mais voyons James, il va de soi, que celui que nous cherchons se trouve en face de nous.
      James : 
      T'en es certains René ? Il est à peine plus épais que moi..., même l'épée qui se trouve plantée sur le tronc à l'entré me semble bien trop lourde pour ...
      Chevalier en armure : 
      Veux-tu me tester héros?
      Narrateur D. : 
      Descartes en avait déjà mal à la tête rien que d'y penser. La dernière fois où son ami James avait été mis au défi, il avait encore fait l'une de ces stupides courses à bord d'un bolide sur une falaise.
      Descartes : 
      Oh non, James ne réponds pas par pitié...
      James : 
      Me tester ? Mais par qui ? Par toi ? (jetant sa cigarette d'une façon si cool que personne ne saurait reproduire un tel geste)
      Chevalier en armure : 
      Si tu le souhaites, tu n'as te tester toi-même contre toi-même, et je regarderais et jugerais de ta bravoure idiote à combattre tes propres démons à travers du tabagisme.
      Narrateur D. : 
      Le chevalier savait aussi bien manier l'épée que les mots, et ces derniers avaient faits mouche. Sa première attaque était mentale et en réponse, James le provoqua en duel. C'était un duel assez étrange pour le chevalier, puisque la seule arme de James était sa coolitude, était-il possible avec de la non chalance et beaucoup de poses, que de vaincre un adversaire,  même imaginaire ? 
      Le héros du cinéma, se posa alors debout contre un arbre en semi-équilibre, sa posture était parfaite, il ne se maintenait qu'avec son seul sentiment d'être bien coiffé. Cela surpris le chevalier qui ne pouvait que reconnaître que le jeune homme avait énormément de classe. Quand James mis sa main à l'intérieur de sa chemise entrouverte, le chevalier par réflexe, posa la sienne sur sa seconde arme de réserve, un petit cimeterre gravé de runes.  Son réflexe se figea quand il comprit que le jeune héros venait de sortir ce qui semblait être un de ces canifs rétractables très à la mode dans le monde humains, une sorte de cran d'arrêt avec à la place d'une lame, un peigne que celui-ci maniait à la perfection. Un réflexe en entrainant un autre, le chevalier remis sa main sur le cimeterre quand James de nouveau rangea son peigne et fit apparaitre en un seul mouvement une cigarette, un Zippo et l'alluma, tout cela se passa en un seul geste, et le chevalier analysait cette action unique causant trois actions différentes.  C'était à ses yeux, digne des plus complexes gestes des plus grands maîtres de la guerre. Cela l'impressionna, mais pas au point de rendre les armes. Il en fallait plus pour triompher d'un tueur de dragon.
      Chevalier en armure : 
      Impressionnant, je le reconnais. Ton mouvement et ta posture doivent en faire craquer plus d'une, mais je ne regarde pas les films, tes tours de Jedi du pauvre ne fonctionnent pas sur moi. Sans doute tu aurais pu me battre si tu avais une plume, mais on a jamais vu une cigarette et une coiffure en banane tuer un monstre, ni un chevalier. Décidons cela d'une bonne vieille bagarre veux-tu ?
      James : 
      Je ne faisais rien d'autre que de me préparer à me mettre en valeur, pour que mon photographe et biographe officiel vienne te tirer le portrait en train de pleurer ta moman.
      Chevalier en armure : 
      (Souriant) Belle répartie, c'est tout ce que j'attends d'un héros qui vient quémander mon aide.
      Narrateur D. :
      Descartes profitait de chaque situation donnée pour analyser tout et n'importe quoi, il se demandait si l'art de la bagarre du XXème siècle était supérieur à celle du chevalier beaucoup plus ancien. Il avait sorti de ses habits le calepin céleste sur lequel il notait tout ce qui pouvait être étudié et ainsi les envoyer à travers leurs rêves, à tous ses fans cartésiens encore vivants, entretenant ainsi sa propre légende, qu'il savait surfaite, mais dont il aimait bien en être le centre. La reconnaissance des autres n'est pas mauvaise en soi, il faut d'ailleurs en général la cultiver, car cela sera toujours mieux que de chérir la haine d'autrui.
      Le " combat " ne dura que le mouvement qu'il fallut au chevalier pour faire un simple pas, passer ainsi derrière James, et lui faire perdre son équilibre d'une petite balayette. Le geste du guerrier était parfait, et bien qu'il retenu son coup, James s'écrasa au sol violement, sa banane toute défaite, et au loin, son biographe qui n'osait pas s'approcher pour prendre en si mauvaise posture son employeur, qui n'était après tout qu'une étoile du cinéma, et non un astre céleste. La légende se devait de survivre, et par pur professionnalisme, il se retira sans prendre ni photo, ni sans pondre un article de quelques lignes qui aurait fini dans le " Heaven's Times ".
      Descartes : 
      Oh la vache, sacré nom de dieu, ça doit faire mal ! (accourant vers son ami)
      James, tu vas bien ? Attends je vais t'aider à te relever.
      James (les deux mains tenant sa pauvre tête prise dans une terrible migraine) :
      Ahhh,..., Oui, Oui pas de problème, ..., (à voix basse) gardes ça pour toi René, on est bien d'accord tu n'as rien vu et tu ne sortiras pas ton calepin pour décrire la scène Ok ?
      Descartes : 
      Oui, ouiii, ..., mais non que vas-tu imaginer là James ? (tenant ce dernier par son épaule tout en rangeant son bloc note) Allez viens, tiens-toi sur tes jambes, Il a eu de la chance, si tu n'avais pas glissé, il ne t'aurait jamais surpris hein ?
      Narrateur D. : 
      Cela fît rire le chevalier qui ôta alors le casque argenté qui recouvrait tout son visage, et à la grande surprise des deux voyageurs, se dessinait sous leurs yeux, une resplendissante chevelure blonde, un visage fin et des yeux d'un bleu intense,  son visage était couvert de légères taches de rousseurs, et elle avait un délicat cou très fin.
      Descartes : 
      Par tous les saints, c'est une jeune fille, qu'elle est belle ! James, tu t'es prise une rouste par une femelle avec de petits lolos.
      Narrateur D. : 
      James oublia l'affront et en un clin d'œil, il ressortit son peigne à cran d'arrêt et se recoiffât de façon ultra classe, posant une énième fois, comme pour séduire la jeune guerrière. Celle-ci se mise à rire. Le jeune héros pensait qu'aucune femme ne pouvait normalement lui résister, mais celle-ci, n'était pas une femme normale, de tout temps, elle était la seule envoyée du ciel incarnée dans un corps féminin et vouée à l'art de la guerre, c'était une experte dans le maniement des armes et son nom était Jeanne.
      Descartes : 
      Par tous les saints, regarde ces fleurs de lys, ce sont les emblèmes des rois de France. Tu es Jeanne d'Arc ? Jeanne la pucelle ?!
      Narrateur D. : 
      Jeanne n'avait jamais aimée ce surnom qui renvoyait à sa virginité, de tout temps, elle aurait aimée être reconnue pour sa bravoure, par ses batailles où elle avait triomphée de façon magistrale, commandant des armés d'hommes rugueux du haut de ses seize ans. Elle avait été beaucoup déçue qu'on ne retienne d'elle que son inexpérience sexuelle.
      Jeanne : 
      Prends garde à ta langue Descartes, je te connais très bien, et si je dois en suivre " Ta " logique, alors, il se pourrait que je te la tranche pour que tu apprennes le respect à mon égard.
      James (coinçant la guerrière de son bras contre un arbre, avec une pose dont il avait le secret) : 
      Ne te brusque pas poupée, mon ami ne vou...
      Jeanne : 
      Mais qui diable traites-tu de poupée ?! Ainsi donc après sa langue, je devrais également te couper tes attributs pour qu'également tu ne me traites comme un objet de tes fantasmes lubriques ?! Que fais-tu donc de ta bien-aimée ?!
      Descartes : 
      Comment sais-tu que nous sommes ici pour cela ? Es-tu au courant à propos du mariage céleste qui n'eût pas lieu la veille ?
      Jeanne : 
      Bien sûr, tout le monde dans le royaume céleste est au courant à propos de la princesse qui fût enlevée.  Ce n'est pas parce que je vis en banlieue que j'ignore ce qu'il se passe dans la capitale. Et puis, même à trois années-lumière de distance, il est évident qu'un Yoda du pauvre et un cow-boy sans révolver qui se baladent si près du monde des morts, sont à la recherche d'un guerrier pour faire ce qu'ils ne peuvent pas entreprendre, à savoir la guerre. Mais sérieusement, (en dévisageant les deux aventuriers) comment croyez-vous que deux personnes telles que vous, incapables de venir à bout d'une gamine, puissent faire d'utile dans les terres démoniaques ?
      Descartes : 
      Eh bien, ...
      Jeanne : 
      Assez, toi tu ne dis plus rien, je ne veux pas entendre tes histoires de logiques, si tu crois raisonner un démon qui rêve de faire de toi son repas, alors parle à l'arbre qui est là-bas, lui également, il ne vous voudra peut-être pas non plus t'écouter, mais comme il ne peut pas bouger, il n'en aura pas le choix.
      James : 
      Poupée, tu ... (se mangeant un crochet vigoureux) Aiiie !!!!!!!!
      Jeanne : 
      Et toi ! Toi le héros du XXème siècle ! Comme cela est pathétique. De tout temps, l'art humain et ce quel que soit les disciplines, ont évoluées, jamais je n'aurais songé que mes héritiers, un jour, combattent avec tes poses idiotes, en fumant une cigarette et avec des phrases à la con, montrant à quel point ils peuvent être cool  en frôlant la mort.
      J'ai dit avant, que je ne regardais pas de films, mais cela ne veut pas dire que j'en aurait vus aucun, en tout et pour tout je n'en ait visionnée que trois en toutes ces années depuis que ce que vous appelez cinéma, a fait son apparition.
      Descartes : 
      J'en ai regardé que deux, mon esprit n'arrivait pas à accepter que le héros mort dans le premier que j'avais visionné, puisse de nouveau être vivant dans le second, et porter un autre nom. C'était la même personne, et c'était trop illogique pour mon esprit si cartésien que d'accepter ça.
      James : 
      Mais René, tu m'avais dit que tu avais regardés mes œuvres ?!
      Descartes : 
      Oui, c'était d'un point de vue artistique, je ne connais que le fait que tu sois une étoile filante. Quand je disais que je connaissais ton ouvre, c'était de façon globale, pardonne moi James (celui-ci tête basse, boudant), mais les deux films que j'ai vus c'est, " Je suis une légende " et " men in black ". D'ailleurs, jamais je n'aurais crus qu'un jour, un de ces noirs dépourvus d'âme, puisse en posséder une, ou être président de la nation la plus puissante de tous les temps.
      James :
      ... Tout est donc surfait, ma légende, ma gloire, mon sexe à pile, même ma coiffure est devenue has been, (tête baissée, prononçant les mots avec dépit)  j'étais tellement " bath ".
      Jeanne (morte de rire) : 
      Surfaite ta légende ?! Oh seigneur Dieu pardonne moi d'utiliser un mot pour te désigner, mais diable !!! Regarde-toi ! Regardez-vous, toi et Descartes, ta légende James, n'est qu'un mythe, une fable, tandis que celle de ton ami Descartes, elle au moins est fondée sur quelque chose, même s'il comprend aujourd'hui que la logique n'a rien à voir avec l'univers, sa légende à lui au moins est réelle, tandis que la tienne, n'est qu'une mise en scène !
      Que crois-tu combattre en venant ici ? Penses-tu qu'un de tes metteurs en scène va venir dire " Coupez ! ", " Action ! " Crois-tu que le diable en personne va s'arrêter quand il voudra te trancher le cou, et qu'en place et en lieu, on installe à ce moment-là, une de vos poupées et lui couper la tête ?!
      Ce que tu viens chercher avec ton ami ici, n'est pas de sauver une princesse, ce que vous venez faire, c'est mourir une seconde fois.
      Descartes : 
      Ne sois pas si dure jeanne, tu ne sais pas ...
      Jeanne : 
      Je ne sais pas quoi ? Qu'on parle tout le temps de vous avec vos chimères que tous entretiennent ? Le géniale Descartes dit-on avec sa superbe logique, et le géant James Dean et ses cheveux aux vents ? Dans mon existence, je n'ai vus que trois films, je les ais subits en me rendant voir le roi Arthur, et c'est " Lancelot du Lac ", " Star wars " et " Le  saigneur des anneaux ", et dedans je n'ai vus que la bêtise humaine, au moins le Jedi, même le petit hobbit maniait une arme, une vraie arme, pas un peigne ridicule ! Moi, ma légende est réelle, j'ai défait des seigneurs, des rois, j'avais à peine seize ans quand j'ai chassé les anglais hors du royaume de mon suzerain, j'ai faits plier des armées entières avec la seule force de ma pensée, tandis que vous, qu'avez-vous faits ? 
      Vous venez en ces lieux avec de la logique et un paquet de Marlboro, et vous pensez avec ça, faire plier les princes des enfers ? Est-ce là ta logique cartésienne René ?! Comment se fait-il que toi le roi du bon sens, tu aies pu dire à toute la garde céleste de rester en dehors de cette affaire ?
      Descartes (tout gêné) : 
      C'est-à-dire que, James ne voulait pas qu'on le voyait à ce point vulnérable, il...
      James : 
      Chuuuut !.... Oui, non, ce que voulait dire René, c'est que nous étions à nous deux assez forts pour tenir tête à ...
      
      Jeanne (se tenant le visage de rires) : 
      Incorrigibles...ahh lala, bon puisqu'il en est ainsi, un paladin ne refuse jamais d'aider la veuve et l'orphelin, même lorsque la veuve en question est une pouf comme le dit Eurydice, et l'orphelin, un poseur qui vend aux jeunes du tabac et de l'alcool.
      Descartes : 
      Tu as entendu notre conversation d'aussi loin ?
      Jeanne : 
      Oui, mais je n'en n'avais même pas besoin, n'importe qui, qui descend aux enfers habillé d'un décolleté et en minijupe est statistiquement parlant l'une d'entre elles. Quant à la pauvre Eurydice, c'est ce qu'elle pense de toutes les femmes depuis qu'elle sait qu'Orphée, le pseudo preux chevalier antique, ne revient plus la voir. 
      James : 
      Mais toi, que fais-tu ici, si loin du Paradis céleste ? 
      Jeanne : 
      Je fais la même chose que tu as promise à Eurydice, je cherche un moyen de la sortir de sa prison de sel. Le moment venu, j'honorerais ma promesse, même si cela me coûte de m'incarner de nouveaux en une infinité karmique d'expériences humaines, et si le sort l'en décide, je tiendrais également à que tu tiennes ta promesses, même si tu dois pour cela perdre ta pouf.
      Narrateur D. : 
      C'était clair, net et précis, personne ne transige avec la belle  et jeune Jeanne,  c'est pour ça que de tout temps, elle fût choisie pour être la seule guerrière du livre de la vie, une maîtresse d'armes imbattable, inégalable dans l'art de la guerre humaine. Il n'existe que très peu de soldats femmes, mais quand celles-ci atteignent le très haut niveau, elles dépassent n'importe quel homme, car la femme, dispose de plus de talents, de ressources, d'intelligence et d'intuition que n'importe quel male.
      Jeanne : 
      Préparons des vivres et tout ce qui sera nécessaire à cette entreprise, je ne veux pas que nous fassions comme la communauté de l'anneau, c'est-à-dire, se séparer, tuer des orcs et tomber amoureux des elfes, et finir par être  les marionnettes de puissants sorciers. Nous passerons la nuit ici, et demain à l'aube, vous prendrez deux chevaux dans les écuries derrières, et me suivrez. Je ne tolère personne dans ma communauté à moi qui ne marcherait pas en rang, si vous tenez à la vie, vous devrez obéir à mes ordres, je n'entreprendrais un tel périple qu'à cette condition. Est-ce clair messieurs ?
      Descartes et James : 
      Oui Jeanne, reste calme...
      Narrateur D. : 
      Enlevant sa légère et cependant robuste armure, la jeune fille, montra une élégance très féminine. Elle était presque nue derrière une légère toge, cela illumina le regard des deux hommes. Ils étaient venus chercher un gros barbare pouvant défaire une armée de monstres, et ils étaient tombés sur une superbe enfant qui avait le corps d'une gamine, les formes généreuses d'une future femme fatale, et un sens inné dans l'art de tuer.
      James : 
      C'est quoi " star wars " ?
      Jeanne : 
      Quoi ?! Toi, l'emblème, l'icône du cinéma, tu n'as jamais vus ce qui est considéré par les chevaliers de la table ronde, comme une œuvre majeur de la chevalerie ? Luc Skywalker, lui au moins aurait été utile pour cette quête, s'il n'était pas un simple acteur comme toi, son sabre laser nous aurait été d'une précieuse aide.
      James (sortant son cran d'arrêt et en se recoiffant de manières très classe) : 
      Tu sais bébé, (recrachant de la fumée de sa bouche de rêve), les seuls films de l'histoire du cinéma, ce sont les miens, les autres, sont des sous-œuvre, je ne regarde pas les productions de la télévision.







Chapitre III

La Susceptibilité.




      Narrateur D. : 
      L'endroit où résidait la jeune jeanne, était du monde éthérique, la seule place donnant une succession de jours et de nuits. Avant d'atteindre cet endroit, la lumière régnait dans les cieux, et une fois ce coin céleste franchi, c'était l'obscurité qui dominait la voute galactique.
      Au petit matin, lorsque la jeune fillette se leva, elle constat que James était absent. Seul dans l'entré, sous les couvertures de peaux de cerfs de Kérole, dormait encore profondément le vieux Descartes, et sa petite barde devenue au fil dans ans, toujours plus blanche.
      Lorsqu'elle mit la tête dehors pour respirer le doux parfum de la vie, comme elle en avait l'habitude comme à chaque matinée, Jeanne aperçue, James, qui faisait des mouvements très maladroits, sur le mannequin d'entrainement qui était dans la cours non loin. Descartes se réveilla également alors.
      Descartes : 
      Ah, vois ça Jeanne, n'est-il pas beau de voir ce jeune prince être autant investit dans sa quête et de le voir s'entrainer de si bon heure ?
      Jeanne : 
      Pfffff ?! ...Mon chez Descartes, voilà une affirmation de noob ! (débutant dans le jargon d'internet) Ce que vous prenez pour du courage, je l'interprète comme de la bêtise, je vous avais dit de dormir et vous reposer afin d'être prêts pour notre quête. Que croyez-vous qu'il fait votre jeune moineau avec sa coiffure ridicule, à tenter de donner de si faibles coups de poings sur mon mannequin de bois ?
      Descartes : 
      Mais voyons, cela semble logique ma jeune fille, il s'entraine, il se prépare, il ...
      Jeanne : 
      Il ne fait que nous mettre en danger ! Que croyez-vous qu'il va se passer aujourd'hui si nous rencontrons un puissant démon de niveau téta ?! Votre jeune dame oiseau va se faire déchirer, car il n'aura plus aucune force pour combattre ou pour fuir un tel adversaire. Laissez votre logique pour vos fans René, vos explications rationnelles ne m'intéressent pas.
      Descartes : 
      ... Il " fait " de son mieux.
      Jeanne : 
      Oui, ça (rires), je me doute (rires), il fait de son mieux, et c'est bien là le problème. Regardez-le, si le mannequin pouvait bouger même d'à peine quelques mètres par heure, il pourrait le battre ! Restez là, et observez.
      Narrateur D. : 
      Restant dans sa légère robe de chambre, la jeune fillette s'avança vers la cours d'entrainement, sur son chemin, elle ramassa une petite brindille sur un arbuste. James, la regarda avec un air de héros en train d'accomplir un exploit via un de ces entraînements débiles vendu dans les médias terrestres, à savoir que le jeune héros arrive totalement démuni de tout, et via trois jours d'efforts, trois jours de blagues, arrive à défaire le combattant qui a lui passer mille ans à perfectionner son art de mettre un terme à la vie.
      James : 
      Salut chérie, tu viens observer comment les hommes font pour ...
      Narrateur D. : 
      Sans qu'il n'ait pu terminer sa phrase, l'adolescente, l'accula à petits coups de la branchette qu'elle avait cueillie quelques instants plus tôt, le héros recula encore et encore et finit par se retrouver les fesses au sol en à peine cinq secondes. Jeanne revint dans son moulin, donnant au passage le petit bout de bois qui avait vaincu le héros du cinéma, à Descartes, qui ne pouvait s'empêcher d'éclater de rire, ce qui mit James hors de lui.
      Jeanne : 
      Que croyez-vous que votre jeune premier puisse faire dans la journée, épuisé après une nuit sans sommeil, à combattre tel le pauvre Don Quichotte, des moulins à vents ? Il ne tient même pas contre un tout petit bout de bois en pleine forme, alors, que fera-t-il fatigué face à un démon ?
      Narrateur D. : 
      Descartes restait perplexe, Jeanne n'avait pas tort, c'était logique à ses yeux, il aimait quand celle-ci lui parlait avec sa tête. Et lui-même, que pouvait-il faire avec sa rationalité, il réalisât alors qu'encore une fois, la vierge avait raison, qu'il ne pourrait jamais lui non plus tenir tête à un démon avec de simples arguments de logiques. 
      Le petit groupe finit par enfin quitter le doux moulin de la jeune guerrière. Trois pensées plus loin, ils se matérialisèrent devant la porte infernale où Eurydice était toujours présente depuis si longtemps. A la vue du chevalier, Eurydice ne put retenir sa joie, Jeanne, la seule amie qu'elle eût depuis tant de siècles de solitude, revenait de nouveau briser la monotonie d'une nuit éternelle.
      Eurydice : 
      Jeanne ! Enfin te revoilà mon amie !
      Jeanne (posant pied à terre) : 
      Bonjour Eurydice, je suis désolée de n'être point venue depuis une lune, je faisais des recherches, saches que je n'ai pas oubliée ma promesse.
      Eurydice : 
      Ne t'en fais pas, je te crois, je ne pourrais jamais te reprocher quoi que ce soit, je connais tes sentiments, il n'en existe que très peu de plus purs que les tiens. Je sais qu'un jour, toi ou Orphée, vous viendrez me délivrer de ce terrible sortilège. Cela n'est que le fait d'un très haut mage obscure de l'abîme. Selon les questions que j'ai posée aux nouveaux arrivants de l'enfer depuis ton départ, il s'agirait peut-être d'un habitant du Tartare, l'endroit le plus profond des enfers, là où résident les plus violentes et dangereuses entités de la création, prends garde à toi, je ne voudrais pas qu'il t'arrive quoi que ce soit, surtout pas à toi Jeanne. Fais attention, il doit avoir une puissance redoutable pour que même Orphée qui a réussi à tromper Hadès en personne, ne puisse me délivrer de son sort.
      Jeanne : 
      Soit sans crainte Eurydice, avec les héros qui m'accompagnent, tu peux dormir tranquille et rester là où tu es sans avoir peur.
      Eurydice : 
      Justement, je n'ai pas envie de rester là toute mon existence. Enfin, si tes compagnons sont si puissants que tu le dis, je te fais confiances, tu ne m'as jamais mentis. 
      Narrateur D. : 
      Jeanne ressentait un léger malaise d'avoir affirmée ça, mais c'était à son sens, le meilleur moyen de réconforter la pauvre Eurydice, Descartes comprit très bien l'attitude de la jeune guerrière sainte, tandis que James lui, bombait du torse pour accentuer les mots de la maîtresse d'armes, sur jouant le parfait rôle qui se dessinait pour lui, qui était celui de l'éternel héros.
      James : 
      Oui Eurydice, avec les héros qui accompagnent la jeune et petite jeanne, nous te libèreront, je te l'ai promis.
      Eurydice : Mercis héros, quel est ton nom, je n'ai pas eus le temps la dernière fois de te le demander, je sais que celui qui t'accompagne depuis le début est René Descartes, mais toi, je ne connais pas ton nom. Quels titans as-tu vaincus, quels sont tes faits d'armes ?
      James : 
      Comment, tu n'as jamais entendu parler de moi ? Je suis (allumant d'un seul geste sa cigarette tout en se coiffant), James...
      Eurydice : 
      Bond ? C'est toi le fameux agent secret dont tout le monde raconte les exploits ?
      James : 
      Dean ! Dean ! Je suis James Dean, le plus grand héros du cinéma !
      Eurydice : C'est quoi le cinéma ? 
      Descartes : 
      Eurydice, le cinéma c'est ce qui fait que James Bond accomplit tous ses " exploits " c'est une fict...
      Eurydice : 
      Ah bon ? ..., c'est donc si puisant que ça le cinéma ? Ça me rassure, de savoir qu'en plus de la plus grande guerrière de tous les temps, que maintenant il y a également le plus grand héros du cinéma à ses côtés, ainsi que le roi de la logique. Je suis maintenant certaine que vous allez finir par arriver à me délivrer.
      James : 
      Soit sans crainte Eurydice, je suis allé à l'est d'Eden, j'étais un Géant et ma fureur de vivre ont marqués tant d'esprits que tu peux rester là où tu es sans te préoccuper de quoi que ce soit.
      Eurydice : 
      C'est bien ce qui me dérange, rester là...
      Narrateur D. : 
      Embrassant la femme, jeanne remonta sur son destrier d'argent, Eurydice, dos à l'entrée des enfers, les voyait s'engouffrer dans le royaume des ténèbres. A la vue de la sainte et jeune enfant, les trois chiots gardiens de la porte n'osèrent même pas s'approcher pour revendiquer le moindre os. Ils savaient que parler à une personne intraitable, n'était qu'une perte de temps ou un suicide. 
      Ainsi, les trois compagnons de la communauté de l'improbable, entrèrent sur le chemin qui allait les mener aux abords du Styx, là où le passeur des âmes, fait transiter les défunts vers leurs prisons infernales, leur volant leur dernier morceau d'or et d'argent, en échange de la traversée funeste.
      Cependant, Il faut savoir que les lois infernales, ne concernent que les êtres infernaux et les humains qui décident d'eux-mêmes d'y séjourner. Jeanne, James et René étaient en quelque sortes des clandestins, aucunes règles ne s'appliquaient à eux, pas plus de payer un dû au dernier des voleurs du cycle de la vie et de la mort, ni même de respecter les hiérarchies démoniaques et leurs codes de la violence. Car en enfer, il faut le savoir, la seule loi, est celle du plus fort. Tout le monde peut régner en maître tant qu'il supplante son adversaire. Ce n'est pas comme dans le royaume céleste, où tout le monde comprend que contre " LUI ", il n'est rien à faire, même l'idée de le combattre est aussitôt défaite dès l'instant qu'elle apparaît dans les esprits.
      Quand le diable, en premier supplanta Hadès dans le royaume des morts, il instaura cette règle du plus puissant, en la faisant passer pour une avancée, c'était les prémices de la démocratie, tout le monde pouvait être roi, et cela plut énormément à tous les seigneurs noirs. Faire tomber Hadès n'était pas pour autant une mince affaire, il était tout de même l'égale de Zeus et de Poséidon, cependant, tous les trois périrent et furent à leurs morts emprisonnés dans les fins fonds du Tartare.
      A la différence des hommes et des femmes, quand une divinité " meurt ", elle n'est pas lavée de ses souvenirs comme c'est le cas des humains, la mort pour elles, est une simple formalité, c'est comme pour un humain, présenter son passeport à divers check points des aéroports et des frontières. Et, il n'y a pour ainsi dire que trois statuts en enfer, Belzebuth, Lucifèr et Lilith, les autres, peuvent se donner tous les titres qu'ils le désirent, ils n'existent pas au sein des dirigeants du monde des morts.
       Le diable initiale, gorgé des énergies spirituelles des humains qui croient en son existence, n'a jamais été aussi puissant qu'actuellement, car jamais, il n'y eut autant d'hommes et de femmes qu'aujourd'hui. Imaginez plus de sept milliards de consciences qui croient en l'existence du mal, et vous comprendrez que son pouvoir actuel dépasse celui du diable originel qu'il était. Au fil de ses mutations diaboliques, il devint tel qu'ont finis pas l'imaginer les humains, un bouc humanoïde avec des cornes. De diable il passa au statut de roi des démons et se nomme aujourd'hui Belzebuth.  
      Ensuite, vient Lucifèr, l'ange, dont on ignore vraiment s'il est un ange ou un démon, tant il semble évoluer en ces lieux tellement à son aise. Il ne viendrait à l'esprit d'aucun démon, de le défier ou d'être le centre de sa convoitise, de sa colère, en somme, qu'il ne s'intéresse pas à vous, vous rendait la mort plus facile.
       Ensuite, il y a Lilith, la reine des enfers, un succube irrésistible pour tout humains, mâles ou femelles, Lilith passera toujours la nuit avec eux si elle le désire. Son pouvoir principale vient de son côté de chienne sauvage qui plaît tant aux démons qu'aux terriens, mais si vous ne pensez que c'est là son seule et unique don, c'est que vous ignorez la nature de Lilith. Elle est la rivale de la première des femmes jamais créée, Eve. Lilith possède des pouvoirs supérieurs aux dieux grecs et d'ailleurs, le feu qu'elle peut engendrer ferait littéralement cramer n'importe quelle étoile.
       En dessous de ces trois entités, il y divers Ducs, divers seigneurs plus ou moins importants, plus ou moins puissants. En enfer, même si la force est reine, il n'en demeure pas moins que d'être sous la tutelle directe d'un des trois rois du royaume, vous assurera toujours une protection contre la colère de démons plus puissants que vous.
      Descartes : 
      Bon Dieu, regardez ces falaises, on dirait qu'elles sont formées d'un amas de cadavres fossilisés et stratifiés, Il faut que j'en parle à Darwin pour qu'il le communique à ses fidèles de l'évolution.
      Jeanne : 
      Pourquoi tenez-vous autant toi et Darwin à entretenir de telles chimères ?
      Descartes : 
      Cela nous donne de l'importance même dans les cieux. Plus nous avons impactés les consciences collectives, et mieux notre position au sein des sphères médiatico-célestes est élevée. Toi par exemple, malgré tes exploits Jeanne, tu as été oubliée de quasiment toutes les mémoires, car tu n'as jamais cherchée à entretenir ta légende.
      Jeanne : 
      Entretenir quoi ? Regardez vos fidèles, vos croyants, regarde les miens, ce sont une bande d'arriérés qui jouent à la guerre contre des musulmans, et qui me vouent un culte car je serais l'emblème du combattant qui chasse l'envahisseur. Moi j'ai chassé les anglais, pas les musulmans, ça c'est Martel qui l'a fait, ça n'a rien à voir. Si au moins ils étaient logiques et respectait mon histoire, ils s'en prendraient aux rosbifs. Alors que voulez-vous que j'entretienne comme légende, tantôt ils se prétendent gaulois, tantôt ils se revendiquent francs, mais cela n'a rien à voir. Ils ont comme idée que comme emblème contre les arabes, il faille faire des apéros saucissons ! Que croyez-vous que je viendrais faire parmi autant d'incultes ? Vont-ils se battre contre du couscous pour ainsi guerroyer avec de la saucisse ? Soyons sérieux, et aimant !
      James : 
      Jeanne, bébée, peu importe ce que croient nos fidèles, l'important est qu'ils y croient.
      Jeanne : 
      Non justement, l'important est qu'ils s'aiment. Moi je n'ai fait que stopper momentanément un conflit qui faisait trop de victimes, le Seigneur avait jugé bon que le roi de France régnât sur la France et cela fût fait, jamais je n'ai aimée tuer, ou faire du mal aux autres, d'ailleurs même à mon procès que tous savaient honteux, aucun d'eux, ni roi, ni pape, ni juges, ni bourreau ne purent me regarder droit dans les yeux et dire que je mentais. Vos positions sociales et célestes ne m'intéressent pas, et les gens feraient bien de se souvenir de ceux qui sont vraiment morts pour eux, comme le Christ, plutôt que d'idolâtrer des icônes en papiers et haïr leurs prochains.
      Descartes : 
      Nous comprenons jeune jeanne, je me suis également penché par la suite sur ton cas, et il est incontestable que tu étais l'envoyée du ciel pour sauver un royaume. Cela est incontestable.
      Jeanne : 
      Mais alors, pourquoi ne l'avez-vous donc jamais mentionné René ? Pourquoi avoir combattu Dieu et l'église ?
      Descartes : 
      Je n'ai pas combattus Dieu, même de mon vivant, je comprenais que chaque création supposait un créateur, je combattais simplement l'ordre ecclésiastique qui voulait mettre au bûcher tous ceux qui comme toi ou Galilée ne correspondaient pas à leur doctrine fondée sur la peur et le châtiment.  Je n'en ai jamais parlé, car la rationalité, c'est mon " buisness ", comprends que jamais un professionnel ne tue sa propre poule aux œufs d'or.
      James : 
      Ce qu'il parle bien mon pote:).
      Narrateur D. :
      L'esprit scientifique et logique de Descartes, avait eût raison de Jeanne, l'instant d'un songe, avant que celle-ci ne retourna la situation en une seule phrase.
      Jeanne : 
      C'est ta logique abusive qui fait que nos descendants se battent à coups de saucissons garden parties, René.
      Descartes (avec un léger sourire) : 
      Je sais.
      Narrateur D. : 
      Ils arrivèrent alors à l'entrée d'une grotte qui semblait vraiment très profonde. Ils descendirent de cheval, et tout en tapotant le front des leurs montures, ils leurs dires de regagner le moulin de la jeune fille, là-bas, ils seraient en sécurités.
      Jeanne menait les deux stars, du cinéma et de la rationalité par le devant de son épée. James tenait un Zippo et une cigarette, tandis que René lui, avançait, calepin en main, notant chaque détail de ce prodigieux voyage à travers les enfers. Jusque-là, rien ne leur était arrivé, aucun démon, aucune entité maléfique ne s'était manifesté et cela semblait vraiment trop facile dans l'esprit de James, qui se disait que c'était normal, qu'aucun démon n'oserait rivaliser avec sa posture du héros non chaland. Par contre, ce qui le chiffonnait, c'était qu'aucun succube n'était également venu lui dire à quel point il correspondait trait pour trait à l'idéal masculin. Descartes lui, avait compris que si c'était à ce point facile, ce n'était que du fait de la présence du paladin de Dieu. Voilà pourquoi, il ne faisait attention à rien d'autre que de prendre des notes, car il comprenait qu'il ne risquait rien avec un tel garde du corps.
      Jeanne tenait devant elle sa belle lame qui illuminait les ténèbres du long labyrinthe, tout d'un coup, elle s'arrêtât nette, intimant au groupe de rester en arrière. 
      Jeanne : 
      Qui es-tu ? Montres toi avant que je décide que tu n'en aies mêmes plus le choix et que je te tranche la tête démon !
      Narrateur D. : 
      Alors du noir, plus loin devant eux, jaillit une voix semblant venir d'un autre âge, elle était lente et était très basse dans la vibration énergétique.
      Susceptibilité : 
      Je suis la Susceptibilité, que venez-vous donc faire à vaquer ainsi en mon royaume ?
      Jeanne : 
      Ton royaume ? Es-tu roi ?
      Susceptibilité : 
      Et toi, jeune humaine, es-tu une boîte à questions ?
      Jeanne : 
      Non hélas pour toi, mais si tu ne deviens pas une machine à réponses, je ne garantis pas de ta vie démon.
      Susceptibilité : 
      Voilà qui est bien présomptueux pour une si jeune âme. (Avançant toujours plus près jusqu'à arriver à leur champs de vision) Oh, mais qu'avons-nous là ? Des clandestins ? Trois sans papiers, qui n'ont rien à faire en ce bas univers. Il est si rare qu'un élu vienne ici, il est encore plus rare quand ils sont trois. Dans quelle quête vous êtes-vous donc fourrés, pour que vous vous trouviez là où jamais vous ne devriez être ?
      Jeanne : 
      A voilà que maintenant c'est toi qui pose les questions ? Je n'ai pas le souvenir que tu étais en position de force, pour dicter qui doit répondre et qui doit parler.
      Susceptibilité : 
      A parce que je devrais craindre une pucelle ? Je le sens à ta chair, tu es vierge et ça m'excite encore plus. Je serais vraiment déçue si vous refusiez le banquet que je vous ai préparé à tous.
      James : 
      A enfin, tu vois Jeanne, ils ne sont pas tous si horribles et malpolis comme tu voulais nous le faire croire, celui-là est même très bien élevé.
      Descartes : 
      James !!!! Le repas dont il parle, c'est nous !
      James : 
      Tu es certain René ? Mais il ...
      Susceptibilité : 
      " Il " ?! Commença " il ", je suis la Susceptibilité, on m'accorde au féminin beau gosse, pour la peine tu passeras en premier!
      Descartes (tenant ses compagnons par ses mains, en parlant à voix basse): 
      Taisez-vous ! Jeanne, James, écoutez-moi, je sais comment la passer sans créer de combat, ne lui adressez pas la parole, ne dites rien qui puisse l'induire dans le sentiment de sa nature d'être. Ne chatouillez pas son ego. Faites comme si de rien n'était, et n'accordez lui de l'importance que ce que son énergie demande en retour. En somme, ne la vexée pas.
      Jeanne : 
      C'est une très bonne idée René, James par tous les dieux, tais toi. Suivons le plan de René, et laissez-moi, le soin de ne jamais dévier mon regard du sien, jusqu'à ce que vous puissiez passer sans rien risquer.
      Descartes : 
      Tu es sure que cela va aller jeanne ?
      Jeanne : 
      Ne vous inquiétez pas René, je vais simplement comme vous l'avez suggéré, lui faire une conversation lui montrant toute son importance afin de ne pas la rendre susceptible.
      Narrateur D. : 
      Ainsi, la jeune guerrière, fixa l'entité en la contournant, servant de mur entre ses compagnons et la bête. 
      Jeanne : 
      Nous te remercions, démon, cela est fort bien généreux de ta part que de nous convier à un tel festin, cependant le grand L. lui-même nous attend, nous ne pouvons pas être en retard, et cela nous chagrine vraiment que ne pas pouvoir aller à ta fête qui semble si jouissive. Sans notre obligation, nous aurions sans état d'âmes, préférés rester avec toi, astre divin de la nuit noire.
      Susceptibilité : 
      Ne serais-tu pas en train de te moquer de moi jeune humaine ?
      Jeanne : 
      Il est impossible qu'au-delà de tant d'univers explorés, que quelqu'un puisse un jour se moquer d'un tel être que toi, après avoir constaté autant d'entités inférieures à ton niveau. De plus L. nous attends vraiment, sinon, comment crois-tu que des habitants d'en haut, fassent et entreprennent un tel voyage dans ton si beau pays ?
      Susceptibilité : 
      Oui, cela se tient, c'est dommage, en effet. Je vais me montrer généreuse en n'avertissant pas la garde infernale de votre présence, quoi que, si L. vous attends, appelons la garde, ainsi, elle vous mènera tout droit à lui.
      Jeanne : 
      Ah mais quelle belle idée, je savais que tu étais en plus très intelligente, pas seulement puissante. Mais vois-tu, le message de la mission dont nous sommes les envoyés, est strictement top secret, c'est classé au-delà du sigle humain de la NASA, C'est un protocole G14, il ne faut pas que quelqu'un  soit mise au courant de notre présence, seul L. doit recevoir les informations, tu ne voudrais pas, oh puissant démon, vouloir avoir L. dans les pattes ?
      Susceptibilité : 
      Non en effet, ni lui, ni BÉ, et encore moins l'autre folle de Lilith. Très bien, passez, et mercis de m'avoir mise dans la confidence de ton protocole G14, que tu m'ais percées à ce point à jour en étant si perspicace quant à ma puissance, et à mon intelligence, me flatte. Dis-moi tout de même ton nom avant que je ne vous dévore.
      Jeanne (levant son épée) : 
      Mon nom est D'Arc, Jeanne d'Arc démon.
      Narrateur D. : 
      A l'énonciation de son patronyme, Susceptibilité, écarquilla les yeux, et se mise instantanément en arrière. Tous les démons connaissaient le nom du plus grand tueur de dragons de l'histoire. Si personne ne connaissait son visage, ce n'était que parce qu'aucune entité démonique n'en était ressortie vivante d'une telle rencontre.
      Jeanne : 
      Oui démon, tu comprends vite, tu vois, ton esprit devient parfois limpide quand ta vie est en jeu, et cela est bien que d'avoir un minimum d'instinct de survie. Je veux bien faire de toi, le seul démon qui ait vu mon visage et qui ne soit pas en train de servir de pâté à ses congénères, laisse nous passer sans conditions, mes compagnons, sont encore plus puissants que moi, regarde, je leur sers de valet ! 
      Narrateur D. : 
      Le semi bluff de la jeune fillette était vraiment très bien exposé. Mais ce qui était vrai, c'est qu'elle l'aurait tuée très facilement en un seul coup si Susceptibilité avait levée le moindre doigt contre eux, le bluff, c'était juste la cerise sur la gâteau, afin de parfaire un chef d'œuvre tactique. Jeanne avait étudié cet aspect de l'art de la guerre en observant les généraux chinois. Ceux-ci disent qu'il ne faut jamais acculer un adversaire, sans lui donner un chemin de repli tout en gardant  la face. Faire cela vous évitait de combattre tout en vous assurant votre domination.
      L'entité susceptible, avait pour elle tous les honneurs, désormais, elle pouvait augmenter son ego en racontant à tous, qu'elle était la seule créature démoniaque à avoir survécu à un combat contre le paladin de la lumière. 
      Descartes : 
      Vois-tu, Jeanne, parfois la ruse est meilleure que l'épée.
      Narrateur D. : 
      La jeune guerrière se mise alors à esquisser un léger sourire vers René. Derrière eux, James alluma une cigarette d'une façon dont il avait le secret, il venait à nouveau de triompher sans lever le petit doigt, c'était peut-être là, son véritable pouvoir se disait la guerrière de la lumière. Certains héros avaient besoin de manier l'épée pour vaincre, d'autres se contentaient d'être cool.







Chapitre IV
      
Dans la paume de Bouddha.


      Narrateur D. : 
      Au bout du tunnel, comme souvent, se trouvait la lumière, mais celle-ci était différente de la lueur du jour, c'était un éclat propre à l'enfer, une sorte de peine ombre rougeâtre qui semblait luire une couleur de sang avec un parfum de mort.
      Contrairement à ce que l'on pense, l'enfer est un lieu tout comme n'importe quel autre coin dans l'univers, à savoir qu'il regorge de vie. La seule chose de vraie concernant l'enfer, c'est que sa route est parsemée de bonnes intentions. A chaque pavée, il était inscrit divers souhaits jamais accomplies, du genre " je ne boirais plus ", " je ne frapperais plus ma femme ", ou le célèbre et mythique " demain je vais changer ". Voilà d'où venait cette terrible expression jamais comprise des humains. L'autoroute tant chantée par AC/DC, était en réalité, construites sur tous ces souhaits jamais réalisés, ou résolutions qu'on prend en début d'année, et qui pour la pluparts, finissaient par finir à servir de ciment au chemin qui les mèneront à l'échafaud. Ainsi, il leur suffisait de baisser la tête comme dans leurs vies, pour que les morts se rappellent de tout ce qu'ils disaient qu'il fallait qu'ils fassent, et qu'ils n'ont jamais tentés.
      Descartes : 
      Oh merveilleux ! Regardez, des œufs de banshees ! C'est extraordinaire, je vais en ramener quelques-uns pour...
      Jeanne : 
      Non René (à voix basse), laissent-les, ils ne feraient que nous causer des ennuis, surtout si la mère n'est pas loin. Ces créatures, même à leur naissance peuvent tout comme les adultes, vous paralyser  rien qu'avec leurs cris, aucun de nous ne pourrions y résister, il est même probable que nos âmes, succombent une seconde fois.
      Narrateur D. : 
      René remis sa main dans sa poche, la guerrière savait de quoi elle parlait, lui-même avait déjà vu les ravages engendrés par un cri de banshee adulte, c'était assez terrifiant à voir. Sur une entité astrale, les effets pouvaient conduire à une seconde mort, mais dans tous les cas, les victimes étaient paralysées. Sur des êtres humains ou tout être vivants de la matérialité, il en survenait toujours un décès après que leurs ouïes n'éclatent sous l'incroyable pression sonore qu'engendre leurs hurlements.
      Descartes : 
      Jeanne... (à voix basse), la mère, je crois qu'elle arrive...
      Jeanne : 
      Où ça René ?
      Descartes : 
      Là-haut, sur ce rocher qui nous surplombe. Ça semble mauvais...
      Narrateur D. : 
      Quasiment instantanément, la jeune fillette devança en vitesse la créature, qui accourait vers ses œufs. La sainte de seize ans, posa alors sa main sur la tête de la banshee, elle lui parlait mentalement. La bête comprit que sa progéniture n'avait rien à craindre d'un chevalier céleste. Jeanne lentement l'encouragea à aimer ses petits, et ô miracle, la créature à la réputation si effroyable se mise à prononcer d'une voix mélodieuse " Mercie jeanne ". Jamais de mémoire, on n'avait conté l'histoire d'une banshee qui eût prononcée autre chose à travers des sons, que la mort. René notait tout, tandis que James lui, s'était bouché les tympans à tout hasard.  
      La route était longue, et lorsque la petite communauté de l'improbable reprit son chemin, René, notait que les pavés les plus fréquents, étaient ceux où il était gravé "  dans ma prochaine vie, je ferais mieux... "
      Il émit alors une hypothèse comme quoi, ils seraient donc les seuls en enfer qui avaient encore de l'espoir en eux. Ils ne l'avaient pas abandonné à l'entrée comme cela était marqué, et en regardant bien la végétation locale, il se rendait compte que la vie bien que banale dans l'univers, était tout de même bien étrange dans ce coin reculé du cosmos céleste. Chaque bribe d'existence en ce lieu, ne faisait que lutter pour survivre, mais pas dans une symbiose comme cela était le cas sur Terre où tout demandait l'existence de l'autre afin de maintenir un équilibre harmonique. En enfer, le schéma " naturel " était chaotique, et rien n'était harmonieux, c'était une perfection inversée, avec des codes énoncées par la Peur elle-même.
      Lorsqu'enfin, ils arrivèrent aux bords du gigantesque fleuve nommé Styx, il y avait nom loin de l'immense étendue d'eau dont le courant trahissait la nature, car c'était bel et bien un fleuve et nom un océan qui se tenait là, un homme assez maigre, dont les yeux clos, et la stature semblait contredire ce que René avait énoncé plus tôt. 
      Il se tenait de façon si parfaite, simplement assis en équilibre au-dessus de cinq énormes pierres, et il émanait de lui, un calme quasi divin, jamais en dehors de la Source elle-même, René n'avait éprouvé pareille sensation. En l'observant à travers le regard éthérique, jeanne pouvait distinguer qu'il reposait non pas sur cinq rochers, mais dans ce qui semblait être une immense main ouverte vers le ciel. En levant son regard, elle vit les contours de l'entité en question, elle savait qui il était, mais cependant, elle ne l'avait jamais rencontré auparavant. Dans le ciel, tenant dans sa paume l'homme en éveil, se tenait assis tel un fractal du méditant, un immense Bouddha de jade éthérique. C'est extraordinaire s'écria René, James lui, avait ouvert si grand sa bouche que sa cigarette échappa à ses lèvres et tomba au sol.
      Le héros du cinéma, aurait bien rêvé incarner dans ses films un tel personnage, cependant, il savait qu'il n'en était pour ainsi dire pas digne, et s'était toujours contenté des rôles d'enfants turbulents et incompris. Se baissant pour ramasser son mégot, il lut l'inscription lié au pavé sur lequel était tombée sa cigarette. " Demain, j'arrêtes de fumer ".
      Avant que le cow-boy sans révolver ne pût atteindre sa clope, Jeanne écrasa le mégot encore fumant.
      Jeanne : 
      James, arrêtes tes enfantillages, sais-tu qui se teins là devant nous ? Si tu le souhaites, rien qu'en le touchant tu peux stopper ton addiction au tabac.
      James : 
      Désolé chérie, mais j'ai une image à entretenir, une étoile filante ça doit se consumer, aucune femme n'aime les gentils garçons tout propre, bébé...
      Jeanne : 
      Mais si regarde-moi, je ...
      James : 
      Voilà c'est ce que je disais gamine, Aucune Femme, n'aime les gentils garçons. Toi tu n'es encore qu'une gam...
      Narrateur D. : 
      James n'eût même pas le temps de terminer sa phrase qu'il reçut en pleine figure une énorme claque de métal venant de la jeune guerrière. La nouvelle cigarette qu'il avait eût tout de même le temps d'allumer, tournoyait dans les airs et alla se planter au pied de  sidartha qui ouvrit alors les yeux.
       sidartha : 
      En voilà du bouquant, vous faites autant de bruits que les armées démoniaques mes amis, est-ce là Jeanne, la jeune guerrière céleste ?
      Jeanne : 
      Oui Maître, (s'agenouillant de respect) j'ai tant rêvée un jour vous rencontrer.
      James : 
      Bien sûr que c'est elle Jeanne, de nous trois je ne vois qu'une seule présence féminine. Il a beau être un sage ce n'est pas pour autant une lumière !
      Jeanne : 
      Imbécile, sache qu'en enfer il n'est pas rares de voir des hommes déguisés en femmes ou des femmes avoir l'apparence d'hommes, regarde toi James, toi-même tu es très loin de ce que tu penses être de la perfection masculine. Tu es petit, faible, maigre, tu ne ressembles pas à une statue grec, par rapport à l'image qu'on se fait de toi.
      James : 
      Ah !!!! Si tu n'avais pas huit ans, je pourrais le prendre comme un challenge et tester la froideur que je t'inspire gamine.
      Descartes : 
      Allons, les enfants, cessons de nous chamailler, regardés ce jeune indou, il semblerait qu'il arrive à maintenir son être en dehors du tissu spatio-temporel, c'est en tout point surprenant.
      Jeanne :
      Ne l'écrit pas, et ne le dit pas à Darwin, ainsi qu'à tes croyants, tu ne ferais que perdre de ta force.
      Descartes : 
      Cela n'était pas mon intention, ne t'inquiète pas pour ma carrière, ni celle de Darwin, nos beaux jours sont loin dernière nous, nous en avons conscience, cela nous amuse simplement que d'échanger avec nos frères sur Terre. Oh, regardez, il  fleurit du lotus blanc là où il était assis, c'est extraordinaire, du lotus en enfer.
       sidartha (s'avançant vers Jeanne) : 
      Bien que nous ne nous sommes jamais jusque-là rencontrés, jamais nous n'avons été séparés. (Prenant la jeune fille par la main)
      Descartes : 
      Tu es le Bouddha ? N'est-ce pas ? Le fameux prince indou, qui dit-on s'est éveillé aux plus hautes sphères de la conscience humaine.
       sidartha : 
      Il est vrai que des personnes ont donnés ce nom pour parler de l'être dont sous soulignez l'existence.
      Descartes : 
      Ainsi donc la légende disait vraie, tu n'utilises jamais ni le " je " ni le " moi ".
       sidartha : 
      Dans la réalité, René, il existe certes du vrai et du faux, mais peu importe, ce ne sont que des informations, cela est comparable à ce que les humains de cette époque, appellent " journaux télévisés ", il y a autant de vrais que de faux dans ce genre d'émission de divertissement pour nécrophages, l'important dans cet exemple, est la croyance et non le vrai ou le faux, nommez l'être comme bon vous sembles.
      James en est également un bon exemple, sa personne ne dépend que de la croyance que les autres entretiennent de lui.
      James : 
      Je suis vrai.
       sidartha : 
      Vous n'êtes que l'idée qu'ils se font de vous.
      Descartes : 
      Dans ce cas, alors mon prince, il en est également de même pour vous ! Vous avez abandonné, femme, enfant, royaume et responsabilités, vous n'êtes à mes yeux, qu'un déserteur de plus, un mari lâche, et un père indigne, et ...
      Narrateur D. : 
      Jeanne, avec la vitesse de l'éclair, se mise en face de René. Son expression était vive, elle avait toujours montrée tous ses sentiments sans les cacher. 
       sidartha (caressant tendrement la main de la jeune guerrière) : 
      Jeanne, (lui souriant avec un immense sourire) laissez les nuages dans le ciel, et l'herbe sur la terre, chaque chose est à sa place, même les contradictions.
      René, il vous faut comprendre qu'il est préférable pour n'importe qui, de changer son horizon s'il comprend que cela le mène à l'échec. Dans le cas du prince qui en partant, abandonna enfant et nation, il n'a fait que cesser d'alimenter le feu qui le consumait. Comprenez qu'être prince ou mendiant, dans les deux cas de figure, cela conditionne le mental à appartenir à une caste. Vous par exemple, vous ne pouvez-vous soustraire à votre propre logique. Bien que vous comprenez que ce qui dirige la vie humaine, ce sont les sentiments de ceux-ci, vous n'arrêtez pas de chercher via des formules mathématique une équation qui mesurerait le degré de l'amour.
      Descartes : 
      Mais prince, la logique, la spiritualité, ce sont aujourd'hui des buisness, les gens en redemandent, ne faut-il pas les satisfaire de leur appétit ?
       sidartha : 
      C'est bien là l'une des causes de la souffrance humaine, les gens croient que les choses ont une équivalence en papier. Allez couper trois arbres, et vous verrez que cela ne vous rendra ni plus aimant, ni quoi que ce soit d'autre que de disposer de trois arbres ou du bois.
      Descartes : 
      Prince, j'ai une requête, je désir...
       sidartha : 
      L'oiseau de la nuit m'a justement avertie de cela, voilà pourquoi les pierres non loin de là, ont créées cet échiquier de minéraux, jouons un peu si c'est ce que vous désirez.
      Descartes : 
      Ce n'est pas un jeu ! Les échecs sont une discipline du savoir humain !
       sidartha : 
      Dans ce cas, la pétanque également.
      Descartes : 
      Vérifions si l'amour dont vous parlez cher prince, régit l'univers et la vie humaine. Si tel est le cas, alors il devrait également dicter aux échecs sa victoire, puisque selon vous, il est une finalité. Je vais vous prouver que la logique régit les lois universelles, pas les sentiments.
      Jeanne : 
      On se demande comment il a pu aller au paradis en conservant cette " forme de pensée ".
      James : 
      René à raison, sans la logique, pas de cinéma, ni le reste.
      Jeanne : 
      Mais non James, ce n'est ni la logique ni la science qui ont créées le cinéma et le reste, ce sont nos pensées. Si tu prends des choses que ce que tu veux voir, alors tu te tromperas toujours, il faut observer dans son ensemble, toi comme René, vous n'avez observés que l'instant où la science et la logique se sont misent à créer des pellicules photosensibles, mais si vous aviez regardés le processus dans son ensemble, et bien vous auriez vus qu'avant la pellicule, il y avait la pensée des créateurs de ce système, et bien avant ces pensées, il y a toujours des sentiments, soit des sentiments de découvertes, des sentiments d'amour, de partage, des sentiments visant à divertir les autres et ainsi de suite. 
      Narrateur D. : 
      James en découvrant la vérité à travers les paroles de la fillette, se sentait mal à l'aise. Non loin, René et le prince, s'assirent alors au du bord de l'immense fleuve. L'échiquier était très minimaliste, mais on pouvait aisément distinguer chaque pièce.
      Descartes : 
      Je suis un champion à ce jeu, depuis ma mort, personne au ciel n'a jamais pu rivaliser avec mon esprit dans cette discipline. Je suis certain de gagner en moins de trois, voire cinq coups. ( sidartha se mise alors à sourire)
       sidartha : 
      Etant bon prince, vous pouvez commencer René, ainsi vous aurez l'avantage de décider de subir ou d'attaquer.
      Descartes : 
      Cela me dérange un peu intellectuellement, mais soit, utilisons la logique comme dans la réalité.
      Narrateur D. : 
      René bougea alors son premier pion.
       sidartha : 
      Echec et mat.
      Descartes : 
      Comment ça ? Echec et mat ?! Vous n'avez même pas joué prince.
       sidartha : 
      Echec et mat.
      Descartes : 
      ?...
       sidartha : 
      Vous avez énoncé de faire comme dans la réalité, une bataille intellectuelle. Vous avez perdu sans que je ne bouge, car vous m'avez attaquez alors que je n'avais rien fait. Cela s'appelle une agression gratuite, dans votre monde de la logique, on vous aurait enfermé René.
      Descartes : 
      Mais comment ça ? C'est de la triche prince.
       sidartha : 
      Mais qui dicte les lois ? C'est vous-même qui avez voulu cela à l'instant. Vous avez dit n'avoir jamais été vaincu dans les disciplines de la logique rationnelle. Votre pion a agressé une veuve qui en retour va prendre des armes pour participer à votre logique de guerre. Selon la Conscience, vous avez perdu car vous avez bougé pour attaquer des gens qui ne vous avaient rien fait.
      Descartes : 
      Mais non, c'est bien trop facile que de le voir ainsi, prince !
      Les échecs sont une disciplines importantes, les échecs mesures l'intelligence et ...
       sidartha : 
      Ahhh, l'intelligence... (Prenant une des pièces en pierre dans sa main) Auriez-vous une règle, ou quelque chose du même genre, vous vous baladez souvent avec ce genre d'attirail.
      Descartes : 
      Oui j'en aie une, C'est un objet précieux, gravé par Newton lui-même, mais pourquoi en avez-vous donc besoin prince ?
       sidartha : 
      Comment ça pourquoi ? Eh bien pour mesurer l'intelligence dont vous parlez, en rapportant votre règle aux dimensions de cette pièce d'échec.
      Narrateur D. :
      René devenait vraiment confus, l'allusion du prince était vraiment pertinente. Il comprenait qu'en réalité, qu'il était impossible de mesurer l'intelligence, ni la bêtise, ni dans les échecs ni dans quoi que ce soit.
       sidartha : 
      Voyez-vous, ce sont simplement des personnes qui ont décidés que les échecs signifiaient intelligence, ou que cela était intéressant. Si demain le monde était dominé par les fans du curling, alors nous verrions que l'intelligence, serait alors comme vous le pensez, mesurable sur le frottement d'une palette sur de la glace, vous voyez, cela n'a aucun sens.
      James : 
      Mec, trop fort !!! Mais dit moi, comment t'es-tu retrouvé en enfer ? Tu es sensé être un saint parmi les saints ? 
       sidartha : 
      L'âme va où elle le désire, il n'y a pas d'enfer, chaque lieu est observable. 
      James : 
      Quoi, tu n'es là que " comme ça " ? Veux-tu dire que tu peux aller où bon te semble ? En enfer comme au Paradis ?
      Jeanne : 
      Mais évidemment James, regarde, tous nous décidons de nos vies, si les gens veulent l'enfer et bien qu'ils fassent des guerres. Tu comprends, nous sommes responsables de nos actions, pas les autres, nous tous individuellement, nous formons une Conscience collective.
      James : 
      Quoi gamine, tu veux dire que nous choisissons d'aller en enfer ?
      Jeanne : 
      Mais évidemment ! Qui décide pour nos vies? Les autres ou nous-mêmes ?!
      Narrateur D. : 
      Cela laissa perplexe les deux aventuriers en recherche d'une princesse égarée, ils comprirent également que bien que René avait entrainé beaucoup de guerres et de morts via les guerres liées à la logique, et que James en avait fait tout autant en créant des alcoolique et des personnes accros au tabac, ils avaient tout de même finis au paradis, car durant toute leur existence, ils étaient persuadés d'y aller.
      Descartes : 
      Ainsi donc, tous ces pavés, écrits par toutes ces personnes allant en enfer,..., il aurait donc suffit pour les éviter, de penser à autre chose, de focaliser par exemple sur le bonheur, ou la réussite tout comme l'avait fait James durant sa vie ?...
       sidartha : 
      René, de tout temps, il est écrit que nous devenons ce que nous pensons. Cela va paraître cruel à dire, mais les personnes qui souffrent, ne doivent s'en prendre qu'à elles-mêmes. D'ailleurs, rien n'est cruel ou généreux, tous deux sont des informations qu'il nous faut connaître, et ensuite, nous pouvons décider.
      James : 
      Laisse-moi te toucher...
      Dis donc,  sidartha, tu n'aurais pas vu une princesse passer par là avec L. ? Une blonde avec un décolleté blanc.
       sidartha : 
      La pouf dont parle Eurydice ? Oui effectivement, L. la trainait par les cheveux, tout le monde n'a pu que l'apercevoir. Ici, en général vos poufs sont totalement dénudées, d'en voir une seule avec une robe, aussi courte fusse-t-elle, montre un minimum de pudeur, cela est très rare en ces contrés.
      James : 
      Par où sont-ils allés ?
       sidartha : 
      Où ? Vous savez, James, où que les gens aillent ici, ils vont tous en enfer, et l'enfer, c'est un peu comme Rome, sauf que ici, ce ne sont pas les chemins qui mènent à Rome, ici, tous les chemins sont déjà en enfer.
      James (se prenant la tête entre les mains) : 
      Je ne comprends rien à ce qu'il raconte, René, tu veux pas lui parler toi ? ...
      Descartes : 
      Prince, voudriez-vous nous aider dans cette quête ? Vous nous seriez d'une très grande aide, vous semblez bien connaître les lieux. Et j'aurais tellement de chose à vous demander.
       sidartha : (levant la tête au ciel de dépit tout en soupirant)
      Même ici, nul ne peut avoir la paix. Reculez de tout et de tous, des personnes viendront toujours vers le Bouddha. (Laissant échapper sa personnalité) J'ai quitté ma femme, mon drôle, mon royaume pour avoir la paix, et ils sont quand même venus ! J'ai médité seul dans la montagne, et ils sont encore venus ! Je me suis éveillé pour leur échapper à tous sur terre, et ils m'ont suivi ! Mais qu'ai-je fais au ciel pour ne pas avoir la paix ?!
      Descartes : 
      Mais comment croyiez-vous, prince, avoir la paix dans un endroit aussi turbulent que les enfers ?
       sidartha : 
      Ici, démons et démones me laisseront toujours en paix, s'ils me touchent, ils vont aller au Paradis, et pour eux, c'est pire que l'enfer. C'est le dernier endroit où il était possible que je médite en étant seul avec moi-même, sans qu'on ne vienne en perturber ma concentration. Or même ici, vous êtes venus. 
      Jeanne : Oui  sidartha, viens avec nous, peut-être qu'avec toi nous trouverons un moyen pour sauver également Eurydice de son sort.
      
       sidartha : 
      Si c'est toi qui le demande, belle enfant, nous ne pouvons le refuser Jeanne. Ainsi donc, le Bouddha, lui, ne pourra pas te suivre, car tous ces mouvements ne sont qu'une légère brise à ses yeux, mais  sidartha lui, le peut.
      James : 
      Bon alors, il vient ou il ne vient pas ? Je ne comprends rien...
      Descartes : 
      Il vient.
      James : 
      Mais alors c'est qui qui reste ?
      Descartes : 
      James, apparemment, le Bouddha reste, et le prince nous accompagne ?
      Jammes : 
      Mais, quelle est la différence ?
      Descartes :
      C'est un peu comme dans tes films, disons que le Bouddha, soit un personnage qu'il incarne, tout comme tu incarnais tes personnages dans tes films, tu comprends ?
      James :
      Ah, d'accord, en fait, son Bouddha machin chose, c'est simplement un rôle qu'il endosse.
       sidartha : 
      Tu ne crois pas si bien dire James.
      James : 
      Comment ça ?
       sidartha : 
      Je ne suis devenu Bouddha qu'en le désirant. J'ai très peu travaillé pour m'éveiller, cela fût fait quand j'ai accepté de le devenir. Il en est de même pour tout personnage créé par les humains. La femme victime du mari alcoolique, le riche milliardaire avec la bimbo aux gros seins, le smicard qui trime durant son existence, l'écrivain qui écrit des livres formidables, le pape, le président et tous les autres rôles que nous interprétons. Tous ces personnages, nous les avons créés et décidés de les incarner. Certain décident de virent des alcooliques, des drogués, des entreteneurs de la haine et des guerres, moi, j'ai décidé de jouer le rôle de Bouddha.
      Descartes : 
      Quoi ?! Vous voulez dire que si nous avions voulus devenir autre chose, nous l'aurions été ? 
       sidartha : 
      Mais évidemment ! Combien de fois faudra-t-il le répéter ??? Qui décide dans vos vies ? Les autres ? Dieu ? Le diable ? La télévision ? Qui donc, décide si ce n'est vous-mêmes ?! D'où viennent vos malheurs ? De vous-mêmes ! D'où viennent vos bonheurs ? De vous-mêmes !
      René, tu as décidé d'être le roi de la logique tout comme James a décidé d'être le roi du cinéma. On pourrait croire que Dieu a forcé Jeanne, mais elle a décidé de l'aider ou non.  Tout est décidé, et ce n'est pas par Dieu, mais par nous-mêmes, nous avons toujours le choix. J'ai décidé de venir en enfer pour avoir la paix, demain si je le souhaite j'irais au Paradis où ailleurs. 
      Descartes : 
      Mais alors pourquoi il y a des gens en enfer si nous avons le choix ?
       sidartha :
      Combien de fois faudra-t-il encore et encore le dire ? Les gens vont ou sont en enfer parce qu'ils décident d'entretenir dans leurs pensées des idées d'enfer. Si tu veux faire la guerre par exemple, tu iras en enfer car, ta pensée créée ta personne. Les musulmans et les européens d'aujourd'hui, auront bien du mal à connaître le paradis en se faisant la guerre, c'est tellement bête et basic que personne n'arrive à le comprendre.
      Descartes : 
      Quoi ?! Tu veux dire que s'ils le désiraient, demain, ils pourraient tous aller au Paradis ?
       sidartha : 
      Mais évidemment ! Il suffit pour cela de vouloir y aller, et cela se fait en pensant à des idées d'amour. Où croyez-vous que mènent des idées de guerres et de meurtres ? Au paradis ? Bah non, vous voyez, c'est facile à comprendre René. Ah je vois, vous croyiez que pour aller au paradis, il fallait sauver quelqu'un, donner sa vie aux bébés phoques etc. ? En un sens cela est vrai, il vous faut sauver quelqu'un, vous-mêmes.
      Le paradis c'est comme n'importe quelle profession, on y arrive qu'en le désirant.
      Descartes : 
      Donc, par exemple, je pourrais passer mon temps à tuer, violer et si pendant tout ce temps je ne focalise que sur le paradis, j'irais au paradis ?
       sidartha :
      C'est plus ou moins ça. Cependant, René, il faut que vous réalisiez qu'il va vous falloir énormément de concentration pour penser " paradis ", tout en ôtant la vie à quelqu'un.
      Descartes : 
      Mais c'est possible ?
       sidartha : 
      Au finale, c'est toujours vous qui décidez de qui vous voulez être. Comme je l'ai dit avant, les gens décident d'incarner des boulangers, des assistantes maternelles, des architectes, des soldats, des haineux, moi j'ai décidé d'incarner Bouddha.
      Narrateur D. :
      La conversation dura encore longtemps, et ils décidèrent de se reposer sur place. René, Jeanne, et même James, tous étaient passionnés par les phrases du prince indou. C'est au coin d'un feu de fortune, qu'ils écoutèrent attentivement les messages remplis de vérité. La communauté de l'improbable venait de s'étoffer d'un autre membre, il y avait ainsi donc, une guerrière, un scientifique, un acteur, et un mystique, il ne manquait plus qu'un Jedi ou qu'un hobbit vienne compléter la formation pour qu'on ait alors, un vrai groupe de combat assimilable à un jeu de rôle.







Chapitre V

La femme inconsolable.


      Narrateur D. :
      Nul ne sait combien de temps dura leur repos, puisqu'en enfer, il fait toujours plus ou moins nuit. René et James, s'étaient vraiment bien reposés, tandis que jeanne n'avait que peu fermée l'œil, elle semblait préoccupée par quelque chose.  sidartha l'avait remarqué, mais ne fît rien pour changer cela, il comprenait que de toutes façons, la jeune enfant était la seule à pouvoir se délivrer de ses propres démons.
      La fillette prit de nouveau la tête du groupe, il était facile de se balader en enfer avec comme escorte l'invincible paladin céleste et le Bouddha en personne. Il semblerait que la force de James, résidait également à attirer vers lui, tout ce qui pouvait faire de ses actions, une réussite. Sur terre comme au ciel, c'était identique, personne ne lui demandait rien, il était cool, et cela suffisait pour sa réussite. C'est un don que très peu de personne possède. Au final, peut-être qu'en réalité, il était plus fort que la guerrière de Dieu ou que l'éveillé Bouddha, et que rien ne leur était arrivé jusque-là, car c'était peut-être en réalité James qui attirait la réussite.
      Plus loin, une immense barque avec à son bord une multitude de nouveaux morts, était entassée par le Passeur. Chaque voyage faisait de lui un être immensément riche. Ainsi, la légende raconte qu'on ne lui donnerait qu'une simple pièce, mais cela est faux, il vous prend tout la fortune que vous avez accumulés. Son butin depuis des temps immémoriaux avoisinait quinze mille milliards de milliards de milliards de milliards de milliards de milliards des dollars actuels. " Non, tout mais pas mon or !!! " Criaient certains, hélas pour eux, leurs suppliques n'avaient aucun effet sur le Passeur.
      Les quatre compagnons n'avaient pas besoin de lui pour franchir l'immense fleuve, un simple bond de la pensée leur était suffisant pour atteindre l'autre rive. Ils n'appartenaient pas à ce monde, et les règles de cet endroit ne s'appliquent qu'aux morts des enfers, pas aux morts célestes.
       sidartha avait beau scruter de son regard à la portée infinie, mais pas de L., ni de Maryline au bord du Styx. Ils devaient sans doute être bien plus en profondeur, vers le tartare se disait René. Sur leur passage, ils ne rencontrèrent quasiment aucun habitant des lieux. La nouvelle concernant la présence du paladin en enfer, précédait chacun de leurs pas, aucun démon ne voulait avoir à faire à eux.
      Dans une prairie d'orchidées démoniaques, se dressait une montagne de cadavres et en levant les yeux, jeanne pouvait distinguer au loin, ce qui semblerait être une jeune femme d'environs dix-huit ou vingt ans, en train de tuer, tuer et encore tuer, tout ce qui viendrait à sa portée. La petite montagne de chair qu'elle avait accumulée démontrait la férocité de la personne.
      Descartes : 
      Diable ! C'est une vraie furie, même d'ici, on peut ressentir sa haine et sa colère. Faisons demi-tour Jeanne veux-tu ?
       sidartha : 
      C'est Juliette, la fiancée de Roméo. Elle s'est suicidée de son vivant après avoir été trompée par la tragédie grec qui régissait son existence terrestre. Quand à sa mort, elle fût de nouveau séparée de son amant qui alla au paradis et elle en enfer, cela lui fît perdre plus que la raison.
      James : 
      Ça va être dur de lui expliquer qu'elle peut demain aller au paradis, et qu'il lui suffit de le vouloir. Vas-y René, utilise ta logique pour la convaincre.
      Descartes : 
      Vas-y-toi James, utilise tes charmes !
      Narrateur D. : 
      Dans sa folie meurtrière, Juliette regarda tout en bas les quatre compagnons de l'improbable qui l'observaient. Son œil se rempli de chaos. Il lui fallait tuer, encore tuer, tuer tout ce qui bougeait, tuer tout ce qui était vivant ou mort, tout ce qui pouvait représenter l'existence qui l'avait fait connaître un tel sort.
      Elle était devenue une experte dans l'art de donner la mort dans la souffrance. Jamais  ses coups ne tuaient sur l'instant, il fallait que ses victimes souffrent tout comme elle avait souffert. Sa rapidité était telle que sans l'intervention de Jeanne, son attaque foudroyante même d'aussi loin, aurait découpé René et James comme l'aurait fait une lame chauffée qui pénètrerait du beurre.
      En un seul instant, Juliette s'était déplacée jusqu'à eux. Ses deux épées tourbillonnaient telle des faucheuses excitées, heureusement pour le groupe que le paladin céleste était à leur côté. René prenait des notes, James s'était mis derrière  sidartha qui méditait sans broncher.
      De tout temps, il n'y eut aucun combat à l'épée ou au sabre de cette envergure. Chacun de leurs coups découpait le sol sans le faire trembler. Jeanne souriait, cela faisait longtemps qu'elle n'avait pas eût d'adversaires de ce niveau-là. Un paladin affrontait un berserk devenu complètement fou à lier, c'était un duel grandiose. Plus le combat prenait place et plus les attaques étaient terribles, les coups devenaient supersoniques, les démons locaux fuyaient de peur de recevoir par accident de mortelles blessures qui les auraient tués à nouveau. Ils avaient beau être des bêtes démoniaques, ils étaient tous littéralement effrayés par les deux âmes bien humaines qui se battaient telles des furies. Le chevalier étincelait dans son armure d'argent, tandis que la tragédienne arborait une longue robe noir déchirée et tachée de sang. Son immense pouvoir venait de la croyance de tous les humains qui l'avait identifiée à un personnage de tristesse absolue.
      Juliette : 
      La fameuse Jeanne d'Arc, la guerrière dont la légende raconte qu'elle n'a jamais été vaincue dans l'art de la guerre.
      Jeanne : 
      Mille mercis que ma légende soit parvenue à tes oreilles devenues folles. 
      Juliette : 
      Moi folle ? Mes oreilles je ne sais pas, mais moi je ne suis pas folle, je suis TERRIBLEMENT EN COLERE !!!!!
      Narrateur D. : 
      Il était impossible de faire entendre raison à la plus grande des héroïnes de la tragédie humaine. En tout temps, son histoire avait été la plus triste, l'amour le plus impossible. Tout le monde l'avait imaginée ainsi, triste et inconsolable, et la pauvre Juliette l'avait acceptée, et en vivait les conséquences, là était son véritable malheur.
      James qui se cachait derrière  sidartha le toucha " par mégarde ", et quand sa main entra en contact avec l'épaule de celui-ci, il pouvait entendre le Bouddha parler à travers son esprit. 
      Bouddha : 
      " James,..., James... "
      James : 
      Mais qui est-ce qui...
      Bouddha : 
      James, tu peux arrêter ce combat, ces deux femmes sont de forces égales, elles sont des antithèses, leur combat sera éternel et sans vainqueur, tout au plus, elles ne feraient que s'entretuer. James, ..., James, tu peux arrêter cela.
      James : 
      Mais comment, ce sont de vraies folles, je ne sais pas laquelle des deux est la moins terrible, même jeanne me fait peur.
      Bouddha : 
      James, tu peux stopper Juliette, tu es le plus grand acteur du monde, Joue Roméo et change la fin de son histoire.
      Narrateur D. : 
      Cela créa une sorte d'onde de choc à l'intérieur de l'acteur qui résidait en son cœur. Cette phrase enflamma son essence et lui donna le courage suffisant pour s'approcher de la scène du combat.
      James : 
      Ohhh ma Juliette, oh Ma Juliette !...C'est moi, ton Roméo,...
      Narrateur D. : 
      Détournant son regard de Jeanne, le cœur de Juliette venait de recevoir un début de massage cardiaque quand elle entendit le nom de son bien aimé. Cela faisait des siècles que ce " son " n'avait plus été entendu par ses oreilles, et James avait vraiment pris dans son timbre, une élocution remplie d'émotion, d'amour et de tendresse.
      James : 
      Juliette, oh ma Juliette, on t'a menti, je ne suis pas mort, je ne l'ai jamais été, ce n'est ni à cause de toi, ni à cause de moi, ni à cause des autres que nous avons été trahis par la vie, mon Amour. 
      Nous nous sommes menti à nous même en prétendant pouvoir changer le cœur des autres, sans changer les nôtres avant les leurs.
      Oh Juliette, je t'ai tant cherchée, viens à moi mon amour, range tes armes, abandonne les emblèmes de la mort et revêt l'écusson de la vie ! Oh Juliette, Juliette, lorsque j'ai appris ta fin, j'ai versé tant de larmes qu'ils ont finis par crée un nouvel océan qui porte ton nom.
       Juliette, je me suis noyé dedans, mais toi, ne fais pas la même erreur que moi, n'en veux pas à la vie, c'est elle qui nous a permis de nous connaître, même si ce n'est que pour l'instant d'une existence, un mois ou un jour, à mes yeux, une seule seconde aurait suffi pour que j'en garde éternellement un chaleureux souvenir.
      Narrateur D. : 
      Les mots du héros de " A l'est d'Eden " venaient de déchirer les lambeaux de chiffons qui maintenaient tant bien que mal, ce qui restait des émotions de la femme, même Jeanne avait été touché aux larmes de l'interprétation grandiose de l'acteur. Juliette elle, criait de douleur, face au sol, les deux mains poings serrés frappant l'enfer de toute sa peine. James s'avança prudemment vers elles, Jeanne était encore malgré tout sur le qui-vive. James d'un geste vers le bas de sa main lui disait que tout allait bien se passer, le paladin gardait malgré tout la sienne sur le pommeau de son épée. Le héros du cinéma se mit alors à genoux en face de Juliette qui pleurait contre terre. Quand James la prit dans ses bras, Juliette sanglota de plus belle. Depuis tant de siècles, plus personne n'avait vu en elle, rien d'autre qu'une pauvre fille triste et malheureuse, James avait été le premier en autant d'années à lui dire son amour.
      Juliette : 
      Roméo, ..., pourquoi es-tu mort sans moi, (pleurant de tout son âme) et pourquoi n'es-tu même pas là à m'attendre dans la mort ? Je ne connais pas ton nom héros, mais sache que ta prestation m'a touchée plus profondément que ne l'aurait fait une lame en plein cœur, pardon...
      Narrateur D. :
      Ces mots prononcés, Juliette plongea en james l'une de ses épées, le transperçant douloureusement. Jeanne avec la vitesse de la pensée, bondie vers eux, mais James la retint dans son action, le " film " n'était pas fini, et en tant que prince de la scène, il se devait de remplir son rôle.
      James : 
      Poupée, (rires), je sais rien de ton histoire et je m'en contre balance au fond, ..., moi aussi, il m'est souvent arrivé d'être triste, mais ce n'est pas pour autant que je me suis donné la mort ou que j'ai tué par vengeance, ..., (il tousse du sang) je sais pas ce qu'il s'est passé entre Roméo et toi, et tu vois, je ne connais pas la Juliette dont parle les critiques de cinéma ou de théâtre, mais je vois à cet instant que celle que j'observe ne correspond en rien à l'image que je me faisais de toi à travers les livres, ..., celle qui se battait à l'instant contre la gamine en armure avec les petits lolos, ..., ( respiration hachurée) je pense qu'au fond, cette Juliette est quelqu'un de bien, mais elle a oublié ce que voulait dire le mot " AIMER "
      Narrateur D. : 
      Ces mots prononcés, James vola à Juliette le premier baiser qu'elle reçue en plusieurs siècles. Au contact de ses lèvres, son cœur se mit à rebattre, James était un Professionnel du baiser, il en avait embrassé tellement que sa technique était parfaite, à la fois souple et douce, humide, tendre et vigoureuse. Juliette ne pouvait plus bouger, elle lâcha ses deux lames et quand James retira sa bouche, lentement, elle resta au sol, face au ciel rouge-sang de l'enfer, les yeux écarquillés avec un léger soupçon de bien-être.
      Jeanne était un peu jalouse, aucune femme n'aurait pu résister à James, surtout quand il fait à la foi la comédie et qu'il se montre nu dans ses sentiments, de plus, elle venait encore une fois d'être traitée de gamine plate et cela la mettait mal à l'aise.
      Au loin, René applaudissait le héros, le biographe était même présent, nul ne sait ni comment ni pourquoi, mais il était toujours là pour noter chaque haut fait du plus grand héros du cinéma.
      Descartes (accourant vers le blessé) :
      Bon sang James, magnifique, quelle prestation, tu mérites un oscar mon ami, aieee, voyons cette blessure, ..., il n'y avait aucun trucage, tu as fait très fort ! Fort heureusement, il semblerait qu'aucun organe astral n'ait été touché, je vais panser cela, reste tranquille, j'ai de la bonne crème des fées de Nyaäs, ça va aller, par contre ça va piquer un peu.
      Narrateur D. : 
      Lentement, Jeanne s'avança vers Juliette, les deux femmes se regardèrent vivement dans les yeux, et le paladin tendit sa main vers celle de son adversaire, elle la releva et en s'approchant de Juliette, lui susurra à l'oreille.
      Jeanne (à voix basse) : 
      Si tu lui transperce encore une fois le corps, je te tuerais.
      Narrateur D. : 
      Juliette et jeanne ne se quittaient pas du regard, toutes deux semblaient être amusées, jouant à un jeu entre chates que seules les félines peuvent comprendre, il y avait des éclairs dans leurs yeux, et il semblait que le duel n'avait été remis qu'à plus tard.
      Après ces fortes émotions, le groupe se calma lentement,  sidartha posa sa main sur James et limita ses dégâts superficiels, il fallait néanmoins que le héros des planches se repose. René notait les guérisons liées aux soins de l'indou, il avait beau savoir que la logique n'avait rien à voir avec le reste, ses habitudes liées à ses réflexes, étaient plus forts. Ainsi donc, le savant émit l'hypothèse que même la logique était un réflexe conditionné.







Chapitre VI

Le traître.
      
      
      


      Narrateur D.: 
      Près du feu qui illuminait le camp des compagnons, Jeanne s'était isolée du reste du groupe. Elle ne comprenait pas vraiment ce qu'il se passait en elle. Ce qui la troublait à ce point était ce baiser que James avait donné à Juliette de façon si théâtrale et romanesque. Elle avait déjà entendue parler de ce genre d'histoires où s'entremêlaient l'amour et la mort, mais jamais elle n'y avait accordée de l'importance jusqu'à aujourd'hui, elle ignorait ce que c'était car, elle ne l'avait encore jamais éprouvée. Toujours elle avait combattue la guerre, jamais aucune de ses batailles n'avait été menée par autre chose que la justice, aucun de ses   combats n'avait été engagé par autre chose que l'amour de Dieu, l'amour d'un homme lui était inconnu.
       sidartha la rejoignit, tandis que René et Juliette étaient au chevet du comédien d'Hollywood. L'indou ne l'avait pas surpris dans ses songes, personne ne peut surprendre un paladin, cela ne la dérangeait tout simplement pas que le prince venait converser. Si cela avait été quelqu'un d'autre, son visage se serait alors caché derrière une armure imprenable, elle aurait repris le rôle de la jeune fille désinvolte que rien ne bouleverse. 
       sidartha : 
      Tu sais jeanne, si ton désir est de connaître l'amour humain des sens, rien ne te l'interdit, " Lui-même " ne souhaite que ton bonheur. " IL " t'a demandé de sauver le royaume de France et cela fût fait, " IL " ne t'a jamais dit de n'être qu'une guerrière.
      Jeanne : 
      Cela me plaît prince, d'être la seule femme chevalier. J'aime quand je me rends en Avalon lors des tournois et montrer à toute la table ronde, qui est le meilleur de l'ordre de la chevalerie. Cela remet toujours à leur place tous ces hommes qui pensent qu'une femme ne peut servir qu'à faire à manger, pendant qu'eux, jouent à se faire la guerre. Dis-moi,  sidartha, suis-je de tout temps l'unique guerrière du livre de la vie ?
       sidartha : 
      Il existe diverses amazones, diverses héroïnes de la guerre, mais aucune de ton niveau jeanne.
      Jeanne : 
      Cependant, Juliette m'a tenue tête...
       sidartha : 
      Juliette à avec elle, la force de plus de sept milliards de consciences qui lui voue un culte à travers sa tragédie, toi tu n'as que pour soutient toi-même. Dieu te soutient tout comme il soutient tout le monde, ton pouvoir n'est entretenu que par toi-même. Si tu avais comme Juliette, sept milliards de pensées qui venaient à entretenir ta légende, tu serais sept milliard de fois plus puissante.
      Narrateur D. :
      Venant rompre la précieuse conversation, s'avança un homme de la trentaine, il tenait dans sa main droite une corde de pendue, et dans l'autre, une petite bourse entrouverte contenant de vieilles pièces qui avaient rouillées avec le temps.
      Judas : 
      Bonsoir, aventuriers du désespoir, je viens chercher un refuge pour mon âme condamnée à errer dans les limbes éternels. J'ai vu au loin votre feu, il m'a semblé réconfortant et je me suis approché. Auriez-vous la bonté  de donner un peu de pain et une place au chaud près des douces flammes qui illuminent ce coin d'enfer?
      Narrateur D. : 
      Quand les trois arrivèrent près du feu où Juliette et René s'occupaient du blessé, il y régnait une tension inhabituelle. Judas savait qu'il en était la cause, de tout temps, surtout après sa mort, personne ne lui avait plus fait confiance, même les démons ne voulaient pactiser avec lui, tant il était considéré de tous comme la traitrise incarnée.
      C'est avec beaucoup de soupçons que René fît de la place pour le nouvel arrivant. Tous observaient le plus célèbre des apôtres de la Bible. Seuls Jeanne et  sidartha le considérait comme n'importe quelle autre âme errante ou non. Pour le scientifique, l'acteur et la tragédienne, Iscariote était un traître, simplement un traître, et aucun ne voulait lui donner leur confiance, tôt ou tard, Judas les trahirait et ce dernier savait cela, c'est ce que tout le monde semble penser à son sujet. Il n'avait fait qu'accomplir ce pour quoi son maître le Messie l'avait choisi. Sans lui, pas de résurrection, pas de christianisme.
      Judas : 
      Mille mercis voyageurs, que de donner votre hospitalité à un mendiant.
      Descartes : 
      Pour un mendiant, je trouve que ta bourse me semble plutôt remplie.
      Judas : 
      Cet argent est maudit, je ne peux pas l'utiliser, cela infecterait ceux qui possèderont par la suite ces pièces, je ne les garde qu'avec moi que pour cette raison.
      Descartes : 
      Mais c'est qu'il a des remords en plus, que c'est drôle !
      Jeanne (mécontente): 
      René !
      James : 
      Le vieux à raison poulette, nous ne pouvons pas lui faire confiance et encore moins se laisser séduire par ses paroles. S'il se montre ainsi démuni, ce n'est que pour mieux nous tromper. (Juliette acquiesçant du visage)
      Jeanne : 
      Tout à l'heure, James, toi-même tu jouais la comédie, et t'avons-nous pour autant blâmer d'être à ce point faux ?
      James : 
      Faux dis-tu ? Tu étais en train de pleurer, je jouais certes la comédie, mais à la fin, je n'ai pas donné Juliette aux romains.
      Judas : 
      C'est toujours la même histoire depuis plus de deux mille ans maintenant. Judas Iscariote, traître, fils de chienne, Judas ci, Iscariote ça.
      Descartes : 
      C'est mérité !
      Judas : 
      Mérité dis-tu ?! Je n'ai fait que suivre les volontés du maître ! Tous l'ont trahi ! J'étais le seul à avoir accepté de faire cela ! Comprends-tu ma peine que d'avoir livré mon maître à ses ennemis ? Ni Jean, ni Pierre ni Simon, personne ne voulait le faire, personne n'avait compris en quoi résidait le secret de la vie éternelle ! Tous croyaient que si Jésus mourrait, ce serait la fin, j'étais le seul à percevoir son message concernant l'immortalité de l'être.
      Juliette : 
      Traître, n'essaye pas de m'amadouer avec tes paroles remplies de mensonges. Si tu es en enfer, c'est que tu le mérites !
      Judas : 
      Non, si je suis en enfer ce n'est que parce que j'en ai envie. Crois-tu qu'un apôtre du Christ puisse aller en enfer sans qu'il ne le décide de lui-même ?
      James : 
      Mais alors mec, que fais-tu là, à nos yeux à tous, tu ne fais que payer pour tes crimes...
      Jeanne : 
      James, il vient de te le dire, il n'a fait que suivre les plans. Son seul crime est que les gens pensent qu'il en a commis un.
      Judas : 
      Merci paladin de me soutenir.
      Jeanne : 
      Un paladin peut sentir le mal à des lieues, en toi, rien de cela ne réside. Ni moi, ni  sidartha nous ne te jugerons, soit sans crainte Judas.
      Descartes : 
      Mais c'est un traitre Jeanne, nous ne pouvons pas lui faire confiance ! Il va nous tr...
       sidartha : 
      René, il n'a fait que suivre les plans, combien de fois va-t-il falloir le répéter pour que cela tue vos habitudes de penser ? La seule traîtrise à ma connaissance est celle que vous entretenez à son image.
      
      Jeanne : 
      Judas, n'aurais pas tu aperçus L. dans les environs, accompagné d'une femme peu vêtue ?
      Judas : 
      Elle ne passe pas inaperçue celle-là avec ses habits racoleurs. Ici en enfer la norme est d'être nue, toute robe sur une pouf est une provocation. Si elle en est là où elle est, ce n'est que de sa faute, elle n'avait qu'à pas provoquer ces démons.
      James : 
      Ce n'est pas une pouffff ! C'est la princesse Maryline mec ! (Juliette amorça un léger sentiment de jalousie)
      Judas : 
      Ah ? Bon, pourquoi pas, mais si tu veux, je peux te présenter diverses princesses infernales et tu comprendras que le titre de princesse ne fait pas d'elles des saintes, ni des héroïnes de l'amour. Je connais très bien L., jamais il ne prend quelque chose qui ne demande pas d'être possédée.
      Juliette : 
      Vous voyez ! Ce démon connaît L. ! Ne lui faisons pas confiance !
      Judas (se tordant de rires) : 
      Moi, un démon ? Et c'est Juliette la cinglée, celle qui accumule des cadavres sur son passage qui le dit ?!
      Narrateur D. : 
      La phrase de l'apôtre avait excitée de façon maladive Juliette qui n'avait pas non plus été guérie de toute sa folie. Elle se jeta épée en premier vers Judas, et sa lame ne fût stoppée que par celle de Jeanne qui se méfiait bien plus de l'héroïne tragique que du traître des traîtres à travers les âges.
      Jeanne : (A voix basse)
      Tu ne trancheras personne en ma présence, furie.
      Descartes : 
      Allons, les enfants, ..., gardez votre calme. Il ne faut pas céder aux émotions. 
      Judas : 
      Je paris tout mon or sur le chevalier.
      Narrateur D. : 
      A leur façon, ce groupe, cette communauté était bien soudée, de façon certes particulières, pas ils étaient interdépendants les uns des autres. Un disciple, un mystique, une furie, une guerrière, un scientifique et un acteur, voilà ce que le destin avait désigné pour entreprendre cette quête. Le dé à trente-deux faces qui avait servi à créer la fiche du personnage que chacun d'eux incarnait, avait été lancée de façon magistrale. Et, ils ne pouvaient rêver meilleur maître de jeu, que la Source elle-même.
      C'était au tour de  René de lancer le dé du hasard qui allait les mener à L. en personne.
      Descartes : 
      Judas, vous avez dit que vous connaissiez très bien L. n'est-ce pas ? (celui-ci hocha la tête en signe de confirmation) Savez-vous où nous pouvons le trouver ?
      Judas : 
      L. ? Jamais personne ne le trouve L., c'est lui qui vient à ceux qui désire le rencontrer.
      Descartes : 
      Mais alors, pourquoi ne l'avons-nous donc pas encore aperçu ?
      Judas : 
      C'est tout simplement parce qu'aucun d'entre vous ne l'a accepté dans son cœur.
      Descartes : 
      Quoi ? Insinues tu que pour ce faire, il faille vendre son âme au diable ?
      Judas : 
      Je ne sais pas si c'est au diable ou à la mère Michelle, mais c'est un peu ça.
      Descartes : 
      Juliette, ne veux-tu pas t'en charger ? Cela ne changera rien pour toi, qui est déjà à moitié foll..., heu une résidente locale. Mais, comment réaliser une telle vente ? Il n'y a aucun notaire, aucun huissier pour prendre acte de la transaction.
      Judas : 
      C'est un achat ou une vente " morale ", cela ne concerne que celui qui passe un tel accord. N'importe qui peut briser à tout moment une telle promesse qui n'engage que la foi de chacun, on peut ne pas vendre quelque " chose " qui ne nous appartient pas. Toutes les âmes reviennent à Dieu. 
      L. : 
      (Rires) De se faire dicter la vérité Judas, on aura tout vu.
      Narrateur D : 
      A son apparition, tous, sauf Jeanne et  sidartha,  firent un pas en arrière. La présence de L. avait même devancée leur sentiment de surprise, tout le monde pouvait reconnaître l'ange de la lumière et l'éclat incroyable de son épée de feu. Afin d'atténuer sa présence, et de permettre au groupe de supporter son regard, il prit l'apparence d'un petit chaton.
      Descartes : 
      Arrière démon ! Il essaye de nous tromper de sa ruse !
      L. : 
      Moi un démon ? Je suis un ange, je ne prends cette forme que pour te permettre de me regarder sans que l'éclat de ma lumière ne t'éblouisse. Mais si tu le désire René, je peux revêtir une enveloppe correspondant mieux à ce que tu imagines de moi.
      Jeanne : 
      Non Lucifèr, cela convient à tout le monde.
      James : 
      Qu'as-tu fais de Maryline démon ?!
      L. : 
      Rien. Comme l'ont dit le paladin et l'éveillé plus tôt, ici, comme au Paradis, tous peuvent aller où bon leur semble. Si vous étiez plus attentifs, vous l'auriez déjà compris, mais rien d'étonnant à ce que des sourds doublés d'aveugles n'arrivent pas à saisir les choses les plus simples à comprendre. Même après que Judas et la fillette vous aient dis que l'apôtre n'avait fait que suivre les ordres de son maître, vous continuez tout de même à lui reprocher une traîtrise imaginaire.
      Ta princesse, elle voulait connaître l'amour extrême des jeunes du XXIème siècle, je n'ai fait que la présenter aux morts males de cette époque. C'est une pouf tout comme le prétend la pauvre Eurydice. Toi-même James, tu procèdes de la sorte, tu séduits les femmes et les quittent quand tu décides de t'en faire une autre. Pourquoi est-ce que cela te surprends ?
      Non ?! Ne me dis pas que tu as crus aux mensonges d'une actrice qui utilise les mêmes ficelles que toi ?! En somme, tu t'es laissé berner par des  stratagèmes que tu utilises toi-même contre d'autres! N'est-ce pas merveilleux  sidartha ? Que c'est tragique comme comédie !
      Narrateur D. : 
      L'éveillé ne pouvait contredire l'ange qu'on disait déchut, à l'apparence féline. Ce dernier sauta gracieusement pour se blottir dans les bras du paladin, qui acceptait sa présence, car tout comme elle l'avait sentie pour Judas, elle ne décela rien de négatif dans l'âme de Lucifèr, si ce n'est son rôle, qui était de tromper les gens afin de les mener sur le chemin de la vérité.
      L. : 
      Ta " promise ", héros, danse en ce moment même avec Elvis, comprend qu'à ses yeux, même si tu es un dieu de la scène, Elvis lui, est le Premier d'entre vous. C'est comme dans le sport jeune homme, personne ne se souvient des seconds rôles. Mais vois-tu, Elvis est bien plus pro que tu ne le seras jamais, pour lui, elle n'est qu'un chewing-gum qu'il recrachera quand elle aura perdue de son goût. Cela me surprend que tu te sois laisser berner à ce point par tes propres ruses. (Il riait de plus belle)
      Descartes : 
      Mais, pourquoi ? ...
      L. : 
      Ah ce cher Descartes, qui toujours avec sa logique tente de quantifier ou de comprendre l'amour et les sentiments via la rationalité ! Sais-tu René, que cette démarche est folle ? Il n'y a rien de logique dans l'amour, rien de savant, les sentiments ne peuvent se résumer en une formule mathématique.
      Descartes (à voix basse) : 
      Je suis " fou "...
      Jeanne : 
      Ne sois pas si dur avec René, Lucifèr. Tout comme pour Judas, il croit que tu es un traître également. Sa logique l'empêche de comprendre qu'un Dieu parfait ne peut pas engendrer un ange perfectible. Toutes les histoires habituelles qui le conditionnent, ont eues raison de sa logique. L'habitude est la reine des addictions.
      L. : 
      Je sais, voilà pourquoi j'ai tant de patience pour eux, tout comme le demande notre Père à tous.
      Jeanne : 
      Connaîtrais-tu à tout hasard un moyen pour aider Eurydice à échapper à son triste sort ?
      L. : 
      Oui, je connais le moyen de la délivrer, c'est une ruse très cruelle qu'utilisa Hadès pour la maintenir prisonnière de son monde.
      Jeanne : 
      Donc il y a un moyen, mais quel est-il ?
      L. : 
      Il faut pour cela retrouver Orphée, son époux. C'est lui qui est responsable de tout ça.
      Jeanne : 
      ?
      L. : 
      En effet, Orphée à un si grand pouvoir qu'il parvient même à tromper les dieux. Si vous pensez que sa pauvre lyre peut vous charmer avec quatre ridicules cordes, ce n'est que parce que la pensée d'Orphée est si puissante qu'elle arrive à faire croire aux gens, qu'un instrument de quatre notes puisse engendrer autant de sons. C'est un tour de manipulation mentale, une illusion que le héros grec arrive à suggérer à tous.
      Hadès usa de la puissance de la pensée d'Orphée pour lui faire croire que sa moitié se transformerait en statue si elle se retournait avant la sortie. Quand, Eurydice se retourna en arrière, c'est la pensée d'Orphée qui la figea de façon quasi éternelle.
      Descartes : 
      Stupéfiant, la pensée a donc un si grand pouvoir ? Impossible !
      L. : 
      René, ta logique est illogique mon cher. Tu as beau du ciel, regarder et comprendre les évolutions techniques des hommes depuis l'époque de ta mort, mais tu restes telle une autruche quand il s'agit de t'avouer que l'observation transforme l'onde en matière.
      Descartes : 
      Je sais tout cela !
      L. : 
      Et c'est bien là le problème. Que faut-il pour te persuader ? Voyons, ... ah je vois, suit moi, non loin d'ici, se trouve le plus grands héros humain du savoir. Il réside tout près derrière la colline au loin. C'est un ermite de la science qui s'est condamné lui-même à l'enfer en donnant une formule mathématique à des militaires dont il connaissait les intentions néfastes.
      Descartes : 
      Tu veux parler du légendaire Einstein ?
      L. : 
      Lui-même.
      Descartes : 
      Ainsi donc, il résidait en enfer, Newton, Galilée et moi-même nous le cherchions depuis si longtemps. Pourquoi a-t-il refusé le salut de son âme ?
      L. : 
      Tu le lui demanderas toi-même René, allez, viens.
      Narrateur D. : 
      Ainsi donc, René, Jeanne et Lucifèr, allèrent au-delà de la petite colline décrite par l'ange,  sidartha et Juliette restaient auprès de James qui devait se reposer après sa brillante prestation sans cascadeur. Jeanne n'aimait pas trop cela, elle qui disait avant de s'aventurer avec René et James, qu'elle ne voulait pas que sa communauté se sépare tout comme l'avait fait celle du hobbit, et voilà que c'était bel et bien le cas, elle redoutait de tomber amoureuse d'un elfe comme dans le film.
      Par-delà le monticule, se dressait une petite maisonnette avec à son entré un planétarium où le centre représentait la terre. 
      Descartes : 
      Oh par tous les dieux, c'est le système de Ptolémée, quelle belle mécanique, (scrutant les rouages de la chose) les pièces sont en diorite, en pierre, comme c'est originale, il faut prendre des notes.
      Mais pourquoi diable, Albert vivrait avec cette fausse représentation devant son perron ?
      L. : 
      Comment ça fausse ?
      Descartes : 
      Ah ça par exemple, vous le grand L., vous ignorez que l'univers est infini et que le système solaire a pour centre le Soleil et non la Terre.
      L. : (s'étouffant de rire)
      Comme vos propos sont contradictoires René. Sachez que par exemple, si l'univers est infinie, alors chaque endroit où nous nous trouvons, est par définition le centre de tout, et pas seulement celui du système solaire.
      Descartes : (tête baissée)  
      ...
      L. : (frappant à la porte)
      Einstein : 
      Oh bonjour Lucifèr, que me vaut ta visite mon ami ?
      L. : 
      Je viens avec quelques personnes, dont le fameux Desc...
      Einstein : 
      Oh non,  encore ?! Par pitié que tous ceux qui veulent des réponses ou la Vérité aillent voir la Source, moi, je ne m'occupe plus de tous ces histoires de logique, Descartes fait très bien tout cela avec Newt..
      L. : 
      Justement c'est Descartes qui est avec moi Albert.
      Descartes : (s'avançant vers le génie du XXème siècle)
      Albert, sacré non d'une pipe, tout le monde se demandait où vous étiez passé. Pourquoi diable êtes-vous partis du paradis céleste ? Vous avez tout laissé en plan, vos écrits, vos formules, tous attendent avec impatience vos équations sur la Relativité Abstraite qui unifie tous les champs. Vous en aviez énoncez l'équation sans dire à quoi était égale les symboles.
      Einstein : (prenant un air évasif)
      A quoi, ..., à quoi. Quelle importance René ? Tout ceci est dérisoire quand on comprend que l'Utopie est la norme, la seule règle de valable pour tout système qui tendrait à évoluer. (Descartes l'écoutait attentivement)
      Vois-tu mon ami, sans espoir, sans utopie, aucun de nous ne chercheraient à vivre un avenir meilleur. C'est le rêve qui fixe l'espoir engendré par la vie, pas nos formules mathématiques.
      Descartes : 
      Mais les gens ont besoin de nos machines, de nos ordinateurs, sans notre rationalité, qu'adviendrait-il du monde ? Il replongerait dans l'inquisition qui faillit faire brûler Galilée.
      Einstein : 
      René, mon ami, nous n'avons jamais fait autant de guerres que depuis que nous sommes devenus rationnels. Sous l'inquisition, il arrivait que les fous des églises tuaient quelques personnes ici où là, mais, sous l`ère de l'atome, nous en tuons des millions partout et nulles parts en même temps, dans la plus totale indifférence. Qu'est-ce qui fait que d'un côté on retienne des milliers de morts de façons obsessionnels, alors que de l'autre, on en a rien à faire de plusieurs dizaines de millions. Qui fixe la norme ? 
      Regarde dehors, le système de mon colocataire Ptolémée, son schéma a duré des siècles, et puis un jour, il disparu des mémoires, demains il en sera de même pour le système de Copernic, ou de ma formule. 
      Regarde où ma logique m'a conduit, à collaborer avec nos pires ennemis.
      Descartes : 
      L'église ?
      Einstein : 
      Les militaires.
      Narrateur D. : 
      La conversation dura quelques heures, Ptolémée et Albert servaient le thé, Jeanne prit à part l'ange, tandis que les savants parlaient philosophie et métaphysique.
      Jeanne : 
      Dis-moi Lucifèr, n'a tu jamais voulus revenir au Paradis céleste ?
      L. : 
      Pas tant que ma mission ne sera terminée.
      Jeanne : 
      Tu réalises que ça prendra quasiment une éternité pour que toutes les consciences humaines s'éveillent, c'est une tâche ingrate pour un être tel que toi. Tenter les humains et les guider à travers la peur, aucun de ceux que tu aides ne s'en rend compte, tous te haïssent pire que la peste elle-même.
      L. : (tête évasive)
      Je sais, mais ce n'est pas important. Je laisse la gloire à Gabriel, Melchisédech et aux autres, tout comme tu l'as toi-même fais Jeanne.
      Jeanne : 
      Mais c'est cruel comme destin, moi au moins même si plus aucun humain ne se souvient de moi, ils ne me haïssent pas pour rien, s'ils savaient...
      L. : 
      Je ne le vois pas ainsi, ce ne sont que des enfants, en grandissant ils finiront tous par m'aimer tout comme ils aiment Jabamiah, Uriel et tous les anges célestes de la création. Et puis, tu sais, le Paradis, je ne l'ai jamais quitté, il est présent à chaque instant dans mon cœur.
      Jeanne : 
      Donc les anges en ont un ?!
      L. : 
      Bien sûr, comment ferions-nous pour juger ce qui est bien ou mauvais si nous en étions dépourvus. Les légendes humaines sont vraiment toutes invraisemblables.
      Narrateur D. : 
      Alors que dans la maisonnette, savants et serviteurs célestes échangeaient mots et notions purement théorique sur la vie et la non vie, les choses bougeaient au camps où leurs compagnons étaient restés. Plusieurs hordes démoniaques venaient toujours défier Juliette et en général, ils finissaient tous par former un amoncellement de cadavres comme lorsque que le petit groupe l'avait trouvée. Mais cette fois, c'était différent, Lilith en personne commandait son armée. Elle n'était venue que par curiosité, elle voulait voir la cause des soldats morts une nouvelle fois et qui composaient son armé.
      Lilith : 
      Incapables, vous vous êtes laissé battre par une femme ?! Vous m'avez fait venir ici pour combattre une humaine devenue folle ?! Si vous êtes à ce point faibles, je devrais moi-même tous vous tuer à nouveau !
      Juliette : 
      Hey la grognasse, c'est moi que tu traites de faible femme ?
       sidartha : 
      Juliette, non ! Elle est trop forte même pour toi.
      Juliette : 
      On n'en sera certain que lorsque l'une de nous sera à terre. Reste auprès de James, je reviens.
      Narrateur D. : 
      En un mouvement l'héroïne tragique fondit épées en mains vers la reine infernale. Lilith était vraiment impressionnée par les mouvements de l'humaine, ses gardes n'avaient donc pas mentis, cela ne la surprit donc pas qu'ils aient tous succombés une seconde fois à la mort, en affrontant une telle diva mortuaire. La reine des damnés matérialisa une lame obscure afin de prendre part au duel de sabres. Personne ne devait intervenir, tous les démons présents reculèrent de plusieurs pas formant une arène  où se déroulait le terrible affrontement.
      Lilith : 
      Tu es une vraie déesse de la mort, humaine. Ne veux-tu pas rejoindre mes troupes, je te nommerais commandante en chef de mon armé. Tu commanderas aux hommes comme aux démons, je te donnerais une partie de mon royaume.
      Juliette : 
      Tu es aveugle Lilith, je ne suis pas lesbienne, je n'obéis pas aux femmes, ni aux démones, de plus si je devais accepter un tel accord, c'est ton trône et tout ton royaume qu'il me faudrait en échange. (Sourire malicieux)
      Lilith : 
      Tu te défends plutôt bien pour une humaine, c'est dommage que de devoir tuer une si belle proie.
      Narrateur D. : 
      En une seule pensée, la reine démoniaque matérialisa une sphère des ténèbres du bout de ses doigts. L'énergie était si intense qu'elle courba l'espace infernale, tous les démons de sa propre armée s'enfuyaient de peur. Ainsi donc, même ces entités connaissaient un tel sentiment. L'attaque était si terrible que sans l'intervention du Bouddha, Juliette aurait été déchiquetée comme une pastèque implosant sous la pression d'une balle de magnum44. Juliette évita de justesse la boule d'énergie, mais subit en retour l'onde de choc, la pression titanesque de l'attaque de Lilith la fît perdre connaissance.
      Lilith : 
      Tiens donc, mais qui voilà ? Non seulement la femme est très forte, mais en plus, ses compagnons le sont d'avantages.
      Bouddha : 
      La puissance est relative à la pensée de celui qui la manie, sombre reine.
      Lilith : 
      Oh quel bonheur, une âme si pure, j'en mouille d'avance à  l'idée de te souiller de ma langue, moine. Ainsi donc, ce qu'on raconte à ton sujet est vrai, tu es quasiment aussi pure que " LUI ".
      Narrateur D. : 
      Bouddha par sa seule pensée, enveloppa James et Juliette dans une orbe éthérique et tenta de les envoyer aussi loin que son imagination le permettait, loin dans un endroit tranquille et calme où les deux acteurs pourraient se reposer sereinement. Mais Lilith était plus rapide que la pensée de l'éveillé, elle était dans son monde, chaque brindille d'énergie négative qui composait l'enfer accentuait ses capacités. Il était pour ainsi dire, difficile, même pour le Bouddha que de trouver dans cet univers, de l'énergie spirituelle liée à la vie. Lilith n'était pas plus forte que lui, elle avait simplement à sa disposition directe, plus d'énergie correspondante à sa nature démoniaque.
      L'éveillé avait échoué à envoyer James et Juliette dans un refuge mental hors de portée de la reine noir. Il avait déjà assez de mal à contre balancer les énergies négatives qui forçaient son champs de force.  Lilith rassembla toutes les énergies négatives des environs et les condensa à travers sa psyché et fît rompre la bulle éthérique qui protégeait  sidartha. Il aurait fallût pour que le prince puisse utiliser l'énergie sombre de l'enfer, qu'il se transforma en être démoniaque, ce qui par définition, n'arrivera jamais. 
       sidartha ne broncha point, sa méditation restait malgré tout imperturbable.
      Lilith : 
      Oh qu'il est bon que de savoir que même toi, le puissant éveillé, tu n'arrives à me défaire dans mon univers de peur. Si le combat avait eût lieux dans ton Paradis céleste, tu aurais triomphé sans bouger, tu aurais eût toute l'énergie spirituelle que tu aurais désirés, mais ici, là où il n'y a que des énergies néfastes, tu es à peine plus puissant qu'un seigneur infernal. Tu es incapables de maîtriser l'énergie sombre.
      Narrateur D. : 
      Malheureusement pour Lilith, quelqu'un le pouvait, un puissant nécromancien, que tous avaient oublié et qui était sur place. Judas apparut sur le devant de la scène. L'immense pouvoir que Lilith avait rassemblé, se voyait tordre par la pensé d'Iscariote. Il avait été un élève brillant, possédant l'intellect d'un très haut mage, et les leçons enseignées par son maître, il ne les comprenait maintenant très bien.
      Lilith : 
      De mieux en mieux, mais quel groupe formidable, une diva de la mort, un prince éveillé et maintenant le traître parmi les traîtres ! Crois-tu humain pouvoir maîtriser mieux que moi, l'énergie qui est liée à ma propre nature ?
      Judas : (rires)
      Traîtrise, énergie noir, tu sais, c'est la même chose, je suis un maître des énergies néfastes Lilith.
      Narrateur D. : 
      Profitant que Judas ait détourné l'attention de la reine des enfers,  sidartha recréa la sphère éthérique et enveloppa les comédiens, pour les envoyer aussi loin que possible, dans un lieu sans danger. Cette fois, rien ne perturba sa pensée, et quand cela fût fait, il ne restait que trois protagonistes du titanesque combat qui s'apprêtait à se dérouler.
      Judas : 
      Prince, mettez-vous derrière moi, je ferais obstacle à ses vagues d'énergie sombres, quant à vous, par votre méditation, vous pourrez focaliser vos pensées afin de parfaire les miennes.
      Lilith : 
      Incroyable ! Humain, tu arrives à modeler mes propres vagues d'énergies ?! Cependant, sache que je suis immortelle, je ne peux pas périr, ni mourir une seconde fois, tu auras bien tu mal à venir à bout de toute la peur qui est en moi.
      Judas : 
      Que sais-tu sur ce qui peut être mortel ou non ? Même mon maître qui était immortel a expérimenté la mort. Et cela m'étonnerait fort que tu lui arrives à la cheville démone ! A mon avis, ce que tu crois ne tiens qu'à ta propre interprétation de ce qu'est la vie et la mort Lilith. Mon Maître, quand il est mort, allât au ciel, j'imagine que toi, qui est déjà dans la sphère céleste, quand tu trépasseras pour la première fois, tu ne resteras pas en ces lieux comme tes soldats ayant déjà connu la mort, tu iras sur Terre, expérimenter une infinité karmique avant de te souvenir de qui tu es.
      Narrateur D. : 
      De tout temps, pour vaincre des êtres primordiaux tels que l'était Lilith, il fallait utiliser des reliques dites " saintes ", ayant appartenues à divers envoyés, prophètes ou messager de Dieu. Et Judas en possédait trois. En deux mille ans à arpenter les enfers, il était devenu si expert dans l'art de la maitrise des énergies sombres, que même Lilith semblait comparer à ses talents, n'être qu'une amatrice. Toute la différence venait qu'il avait étudié avec le plus grand mage de tous les temps, Son Maître, le Messie.
      Judas : 
      Je t'appel, toi, ô grand Architect des plans ! (lançant les pièces de sa bourse pour appâter l'entité céleste) (Une gigantesque main venue tout droit des cieux infernaux, déchirèrent alors la dimension et saisirent la reine démoniaque)
      Je te tends mes liens (sa corde de pendue) afin de condamner à l'inaction mon ennemi ! (dans un cri épouvantable, Lilith se vue immobiliser dans les mains de L'Architect, qui lui posa au cou, la diabolique corde qui avait tuée l'apôtre il y a de cela deux millénaires plus tôt)
      Peut-être crois-tu être immortelle Lilith, mais j'ai avec moi, la lance qui tua Jésus lui-même ! Vérifions tes dires !
      Narrateur D. : 
      Aidé par la concentration de  sidartha, l'apôtre bondit d'un trait sur Lilith. Lorsque la lance de Longinus transperça le cœur de la reine infernale, ses atroces cris rendirent l'âme en même temps qu'elle quittait son enveloppe démoniaque. Judas avait vu juste, elle allait directement sur Terre, s'incarnant dans autant d'existences que nécessaires jusqu'à ce qu'elle retrouve la mémoire.
      Avant de donner son dernier souffle, elle maudit à tout jamais Judas d'une terrible incantation. En effet, elle les avait projetés pour se venger, dans le tartare le plus profond qui soit, les dématérialisant de l'endroit où ils étaient, afin de réapparaître, dans le royaume de BÉ 
      Ce qu'elle n'avait pas pu faire (les tuer à nouveau), Peut-être que le roi infernal, Belzebuth, lui le pourrait, ainsi, elle aurait sa vengeance, pour l'affront ultime qu'un humain puisse faire à un être démoniaque, c'est-à-dire, s'incarner dans un corps de chair et connaître le sentiment de l'amour.







Chapitre VII

De brèves retrouvailles.


      Jeanne et l'ange avaient perçus les énergies démoniaques s'entrechoquer. Hélas, ils arrivèrent trop tard sur les lieux où ils avaient laissés leurs compagnons. Il ne restait que les fracas du combat, ainsi que l'armée de Lilith.
      Ils ne tardèrent pas à attirer l'attention des généraux de l'ex reine infernale. Ceux-ci reconnurent instantanément le Grand L. qui avait repris son apparence, de plus le paladin les terrifiait tout autant, personne parmi les démons n'oseraient défier les deux terribles âmes. Aucun démon certes, mais parmi la foule, avançant calmement, émergea La Hire, l'un des meilleurs soldats de tous les temps, l'ancien compagnon d'armes de Jeanne. Les démons s'écartaient, tous semblaient autant terrifiés par celui-ci qu'ils l'étaient du paladin et de Lucifèr.
      La Hire : 
      Salut Jeanne, ça fait longtemps...
      Jeanne : 
      " Ira-dei " (la Colère de Dieu, surnom que finir par lui donner les anglais tant il était incroyable), bonjour, ..., Capitaine, je t'ai cherché partout La Hire, viens avec moi.
      La Hire : 
      " Bonjour ? " Où voyez-vous la lumière ici, commandant ? Il fait toujours nuit en enfer. Je ne vous suivrais plus, tous ces combats ne m'ont que toujours plus consumé, ma hardiesse à la donner m'a enlevée la raison, notre cause n'était que chimères.
      Jeanne : 
      La Hire, ..., Alençon, Dunois, Richemont, De Rais, tous t'attendent au Paradis céleste, viens avec moi, laisses tes idées sombres là où nous avons péris dans nos vies terrestres, nous avons accomplis la volonté du Seigneur, tu es un héros, le meilleur capitaine de son époque, à toi seul tu peux défaire tous les mousquetaires...
      La Hire : 
      Un héros ? ... Jeanne, ils t'ont tuée, il t'on brûlée. Ceux que nous avons misent sur le trône de France, nous ont trahis, était-ce la volonté divine ? 
      Jeanne : (tête basse, main sur le pommeau de son épée)
      La vie n'est qu'une fable d'expériences mon ami, tout n'est qu'histoires, viens avec moi, et écrivons ensemble, une autre légende.
      La volonté divine était que le roi de France régnât sur son royaume, la volonté humaine était de tuer tout ce qu'elle ne comprenait pas. Viens-tu me défier, Ira-dei ?
      La Hire : 
      Je ne suis pas fou à ce point Jeanne. Cependant, j'aimerais que nous nous saluions comme nous savions le faire.
      Jeanne : 
      A ta guise.
      Narrateur D. : 
      Avec l'agilité et la vitesse d'une pure et limpide pensée, les deux soldats se mirent en face l'un de l'autre, à une distance de dix pas, épée tendue pointe au sol. Le but de la manœuvre consistait à désarmer l'autre sans se déplacer avec ses jambes. C'était une discipline demandant extrêmement de techniques tant en attaque qu'en défense, puisqu'à cette distance, l'action est un enchaînement d'assauts et de parades.
      Lucifèr observait les deux humains se saluer via des techniques de combats. Il comprenait qu'il était en quelque sorte l'instigateur de telles " méthodes ", Jeanne et la Hire lui prouvaient que les tentations qu'il soumettait aux humains via la guerre, pouvait avoir également une perfection technique.
      Le capitaine méritait vraiment tous les honneurs écrits à son sujet, et chacun des coups qu'il exécutait, paré par son commandant, projetait divers étincelles et gerbes de feux, cela aurait pu durer des heures, mais Jeanne y mit un terme en enroulant sa lame autour de celle de son ancien compagnon d'arme, la projetant en l'air, jusqu'à ce qu'en retombant, elle se planta non loin de l'ange qui applaudissait.
      La Hire : 
      Tu es toujours aussi douée, ma petite Jeanne, ... mais, je ne peux pas te suivre, maintenant que Lilith n'est plus, ce sera la guerre dans son royaume entre tous les prétendants au titre, et il y a des personnes auxquels je tiens ici, et qu'il me faut protéger.
      Vas, et envois mon salut à tous nos compagnons de guerre, dis leurs que leur souvenir reste à jamais gravé en moi. De tous les commandants que j'ai servis, tu es la meilleure, gamine. J'attendrais le prochain chaos pour m'incarner à nouveau, viendras-tu avec moi ?
      Jeanne : 
      Je serais toujours là où, l'on demande un chef de guerre à des causes perdues.
      Narrateur D. : 
      Embrassant la joue de son commandant, La Hire se retira, ramassant au passage sa lame, tout en saluant le Grand L., qui en fît de même. Sa gracieuse silhouette se dissipât dans l'ombre qui s'éloignait toujours plus du paladin et de l'ange. Jeanne avait été heureuse de revoir son compagnon d'arme, même si cela fût bref, elle était contente, et savait que tôt ou tard, ils reformeraient tous, l'invincible armée qui jadis, défia roi et autres seigneurs de la guerre avec comme chef, un vierge de seize ans.







Chapitre VIII

Des êtres hors du commun.


      
      Narrateur D. : 
      Lorsque que James et Juliette se réveillèrent dans les bras l'un de l'autre, il régnait tout autour d'eux une sorte de tension. Ils étaient restés en enfer, et semblaient se trouver sur ce qui paraissait être une sorte d'amphithéâtre antique. Autour d'eux, divers monstres et bêtes de l'abîme étaient venus assister à une pièce narrant les aventures d'un dénommé Ulysse.
      Avant qu'ils ne se matérialisent à travers la bulle éthérique qui les fît apparaître, la scène semblait avoir laissée place à une sanglante tuerie. Certains acteurs avaient été dévoré, il manquait pour ainsi dire, le personnage principal, ainsi que la reine que les démons n'arrivaient plus à supporter avec son histoire de broderie qu'elle faisait et défaisait tous les soirs. Ils voulaient de l'action, pas des histoires.
      La troupe étaient effrayés, James et Juliette comprirent instantanément la situation, ils étaient comédiens, rien de ce qu'il se passe sur une scène ne leur était inconnue. Leur matérialisation avait fait naître l'idée à l'acteur qui incarnait Télémaque, le fils du héros, qu'il s'agissait là, d'un effet spéciale de la pièce. Il suppliait la foule pour avoir la vie sauve, et insistait pour que les spectateurs restent calmes et attendent la fin de l'œuvre pour juger ou non s'ils devaient tous finir en pâtés pour Cerbère.
      " A toi ! "... " A toi !!! " Dit le fils du divin Ulysse vers James (insistant sur lui de poursuivre la réplique)
      James : (se relevant lentement avec Juliette dans ses bras)
      Oui, ..., être ou ne pas être, hein ? 
      Juliette : (à voix basse)
      James, qu'est-ce que tu fais ?
      James : (à voix basse)
      Je sais pas poulette, j'improvise, je connais rien au théâtre, je n'ai joué que dans des films d'Hollywood, ce n'est pas le même registre. De plus, si ça ne leur plait pas, ils vont nous manger...
      Juliette : (à voix basse)
      Je sais, je pourrais tous les tuer, mais ils sont trop nombreux, tu ne finirais pas te faire croquer, jouons la comédie.
      (Reprenant sa voix normale) O Roméo, mon Roméo, heureusement que dans leur sagesse infinie, les dieux de l'Olympe t'ont envoyé à nous, pour remplir la quête qu'Ulysse ne pouvait entreprendre.
      Narrateur D. : 
      Juliette était vraiment très belle, et sa robe fendue de sang et son petit visage de poupée aux allures de folles, excitait toute la foule, elle correspondait point pour point à ce qu'on imagine d'une actrice démoniaque. Les démons sifflaient, le spectacle pouvait continuer. Télémaque pouvait enfin respirer.
      James : 
      Oui, Juliette, le divin Ulysse n'avait de divin qu'un titre ! Comment un homme normalement constitué pourrait s'absenter de toi plus longtemps qu'une seule nuit ?
      Narrateur D. : 
      Ouais, c'est logique se disaient les démons, elle est trop bonne pour passer la nuit ailleurs, ça se tient. Ils applaudissaient de plus belle.
      Juliette : 
      Roméo, ô mon Roméo, je vois au loin des cyclopes venir sur leurs destriers, ils veulent nous séparer, qu'allons-nous faire ?
      James : 
      Qu'ils viennent et je les embrocherais de mon épée, je montrerais à tous que nul ne peut s'en prendre à toi sans risquer mon courroux. Qu'ils  viennent par milliers telles les nuées infernales, qu'ils viennent tâter de ma lame.
      Narrateur D. :
      Cela fût prit par certains démons comme un défis, mais malheureusement pour ceux qui s'étaient jetés vers James, Juliette avec la vitesse de sa pensée les découpa si vite, que personne ne comprit que c'était elle qui avait agi. Toute l'arène pensait que cela était le fruit de Roméo.  La foule était en délire, l'histoire venait de prendre une nouvelle tournure et cela plaisait à l'assemblée démoniaque. James avait vraiment beaucoup de classe, et plusieurs démones lui envoyèrent leurs jarretières sur scène.
      Juliette : (à voix basse vers James)
      Joue, fais-moi confiance pour le reste.
      James : 
      Juliette, regarde tes cyclopes, ils sont aveugles, et un simple mouton suffit pour tromper leur vigilance, nous pourrions en utiliser un et nous cacher derrière sa laine.
      Juliette : 
      Télémaque, viens avec nous, le trône d'Ithaque t'attends jeune prince.
      Télémaque : 
      Prenons la barque tout en bas pour nous enfuir de l'île, plus loin, nous accosterons vers des terres plus hospitalières.
      Juliette : 
      Oui, allons-y, et sur l'eau, méfions-nous des sirènes et de leurs chants.
      Narrateur D. : 
      Ainsi, les trois compagnons montèrent dans une barque qui allant de tempêtes en tempêtes finirent inévitablement par croiser les fameuses sirènes dont parlait Juliette.
      Sans l'intervention de James, et de son mouvement si unique et classe, du recoiffage en s'allumant la cigarette,  qui avait hypnotisé les femmes poisson, ils auraient sans doute finis comme tous les navires des alentours, échoués contre de mortels récifs. Plusieurs démones se battaient pour savoir laquelle passerait en première à la casserole à la fin de la représentation. Juliette rendait les démons totalement fous, et James provoquait le même effet sur leurs femelles.
      Alors que dans l'amphithéâtre se jouait le destin de la troupe, plus loin en aval du fleuve, loin, au très profond du Tartare, Judas et  sidartha se retrouvèrent suite à la dernière volonté de la reine infernale, dans le royaume de BÉ.
      Judas : 
      Prince  sidartha, vous allez bien ? (hochant péniblement de la tête) Cela va se dissiper, c'est tout à fait normal pour une entité purement spirituelle, que d'avoir la nausée en contacte d'autant de forces négatives.
       sidartha : 
      Sans ton habileté à maîtriser à ta guise les énergies sombres, j'aurais pu finir tout comme Lilith et être forcé de nouveau à m'incarner dans un corps de chair et de sang, merci apôtre du Messie.
      Judas : 
      Ne soyez pas aussi dur avec vous-même, vous auriez très bien pu l'empêcher de nuire, mais vous avez préféré vous occuper de Juliette et de James au péril de votre propre équilibre. J'espère qu'ils sont sains et saufs.
       sidartha : 
      Je n'ai pas très bien visualisé l'endroit où je les ai envoyés, mais je le sens, ils sont " vivants ".
      Judas : 
      Je crois, que nous n'avons pas dans l'immédiat à nous en préoccuper.
      Narrateur D. : 
      En effet, s'avançait vers le mage et le mystique, un être légendaire connus de tous, sa longue toge noir et sa faux en aurait glacé le cœur de plus d'un, ses yeux rouge écarlates transperçaient la nuit d'une vision épouvantable.
      Mort : 
      Toi, je te connais, tu es Judas, le traître des traîtres.
      Judas : 
      Heureux que ma légende soit arrivée à tes oreilles.
      Mort : 
      Mais toi, l'indou, tu ne figures pas dans mes registres, comment diable à-tu fais pour arriver aux royaumes célestes sans connaître la mort humaine ? Es-tu ce fameux Bouddha ? Celui qui s'est éveillé à la pure Conscience ? 
      Judas : 
      C'est lui, je parle en son nom, car vois-tu, il trouverait cela absurde que de parler de lui-même.
      Mort : 
      Dans tout le livre de la vie, son âme est la seule qui se soit extraite du cycle de l'incarnation, même ton maître le nazaréen à expérimenté la mort. Puis-je connaître ton nom, indou ?
       sidartha : 
      Je suis  sidartha Gautam,  dit Shakyamuni (sage des Sakyas, signifiants " capables " en sanskrit, et qui désigne une tribu indienne)
      Mort : 
      Voilà pourquoi ton nom m'était inconnu, c'est parce que tu n'es pas mort..., comment arrives-tu à te maintenir dans cet état avec un corps de matières ?
      Bouddha : 
      Il est nul besoin que vous le sachiez, votre rôle n'est pas de comprendre, mais de consumer et d'effacer la mémoire de tous et de toutes. 
      Mort : (tout en aiguisant sa faux)
      Comprendre ? Non, ça, c'est pour les humains, quand par exemple, ils me supplient de leur dire " pourquoi ", leur vie se termine ainsi. La seule chose qui m'importe, c'est que mon rôle justement, est de prendre la vie de tous, il n'y a aucune exception.
      BÉ : (surgissant de nulle part)
      Attends, Mort, dans mon royaume, tout me revient en premier. On dirait que son âme est aussi pure qu'on le prétend. Il me plairait bien de faire rompre un esprit aussi cristallin. Cet humain a trouvé le moyen de s'extraire de ton influence et du cycle de la vie et de la mort, tu ne pourras pas tuer, ce que la nature n'a pu effacer. De plus, pour un simple mortel, il est plutôt bien accompagné, il est rare de voir un nécromancien de ce niveau, même en enfer. Toi aussi Judas, ta légende te précède.
      Judas : 
      Cela me flatte que le prince infernal me jauge autrement que par les histoires qui racontent ma soit disant traîtrise.
      BÉ : 
      Que vous ayez forcés Lilith à s'incarner dans une infinité d'expériences humaines est à la fois un exploit et tellement drôle en même temps.  Je l'imagine, à l'instant, en train que quémander son sein à sa mère, pleurnichant comme elle savait si bien le faire ici.
      Mais, tous les acteurs ne sont pas encore sur place, ah, les voilà.
      Narrateur D. : 
      Se matérialisant à travers une sphère éthérique, Lucifèr et Jeanne les avaient rejoints.
      BÉ : 
      Salut L., oh et la petite Jeanne, sais-tu paladin, que ton nom et ta virginité font saliver toute mon armée, d'effrois et de pulsions sexuelles ?
      Jeanne : 
      Il en faut tellement peu pour se faire se trémousser  tes gardes Belzébuth.
      BÉ : 
      Pour mes généraux, tu es comme un succube pour les males humains, à savoir un fantasme angélique qui va les achever.
      Jeanne : 
      C'est donc la mort qui les excite à ce point ?
      BÉ : 
      La pucelle importe peu fillette, ce qui excite tous les démons, c'est le paladin lui-même. Tous rêvent de te faire la peau.
      Jeanne : 
      Et toi ?
      BÉ : 
      Je tiens à la vie, ou plutôt à la mort. Je ne veux pas finir comme Lilith, et être condamné à m'incarner. Tes amis, l'éveillé et le nécromancien, sont très puissants, je ne voudrais pas avoir à faire à vous trois.
      Jeanne : 
      Tu manies bien les mots, à t'entendre on pourrait te croire impuissant. Et puis, tu ne sais pas compter, nous ne sommes pas trois ? Tu oublies Lucifèr.
      L. : 
      Je suis désolé Jeanne, bien que ne n'obéisse pas à Belzebuth et que j'appartiens au paradis céleste, mon rôle est de guider chaque âme à travers la peur. S'il devait avoir un combat ici et maintenant, ce serait Juda,  sidartha et toi, contre Mort, Belzébuth et moi-même, il ne peut en être autrement. Et même à travers cela, je n'aurais aucune pensée négative à le faire.
      Jeanne : 
      Je sais, tu n'as aucune pensée néfaste, tu es un ange. Tout n'est qu'expériences, et elles demandent toutes à être vécues, s'il ne peut en être autrement, soit !
      BÉ : 
      Quelle belle tirade, quelle impulsivité, je reconnais bien là, le paladin céleste qui jamais ne connût de défaite à la guerre. Je te l'ai déjà dit Jeanne, je ne veux pas vous combattre. Je veux que vous fassiez partis de mon armé.
       sidartha : 
      Dans l'armée démoniaque ?
      Judas : 
      Belzébuth n'a pas totalement tort et fait bien de souligner ce qui est arrivé à Lilith. Je suppose qu'aucun de nous, ne veuille aller sur terre à nouveau, et expérimenter une infinité de karma ?
      Narrateur D. : 
      L'apôtre avait vu juste. Tous, de  sidartha, à Jeanne, en passant par Belzébuth, aucun ne voulait ça, tout mais pas ça, se disaient-ils à l'intérieur d'eux-mêmes. Des protagonistes présents, seuls Mort et Lucifèr ne pouvaient connaître pareil périple, tandis que démons et humains, eux, peuvent s'incarner dans des réceptacles de chair et de sang. Un combat aussi terrible entre ceux-là, ne les mèneraient sans doute qu'à enclencher le cycle infini des naissances et des morts. Seule, Jeanne ne voyait aucun inconvénient à tuer le roi démoniaque, c'était sa nature d'être : paladin céleste.
      Judas : 
      Allons Jeanne, rengaine ton épée, regarde, même  sidartha ne veut pas retourner en l'état sur Terre, la prochaine apocalypse est pour dans très longtemps, soit patiente, nous retournerons tous un jour ou l'autre sur la planète, mais ce n'est pas pour cette nuit.
      Jeanne : 
      Très bien, cela ne m'aurait pas dérangé d'accrocher la tête du célèbre BÉ en personne sur l'écusson qui orne l'entré de mon moulin. Mais sache qu'il est hors de question qu'un paladin rejoigne l'armée des ténèbres. Pourquoi devrions-nous accepter les clauses de BÉ ? Dans ce cas, alors moi aussi je réclame que BÉ, Mort et Lucifèr rejoignent l'armée de la lumière !
      Narrateur D. : 
      C'était vraiment brillant de la part de la vierge en armure, que d'exposer la même chose à l'envers. Même BÉ, ne trouvait rien à redire tant la pensée de la fillette était limpide. Cela posait énormément de problèmes à tous, aucun d'eux, ne voulaient rejoindre l'armée adverse, et encore moins vivre ou revivre des expériences karmiques à travers une infinité de corps.
      Jeanne : 
      Mais, bon, je ne vois pas pourquoi je devrais jouer avec toi démon, tu devrais savoir qu'on ne transige pas avec un paladin, surtout quand on empeste le mal comme toi.
      BÉ : 
      Voilà que " Ses " envoyés refusent la parole et veulent le combat.
      Jeanne : 
      Tes jeux de mots de Jedi du pauvre ne fonctionnent pas sur moi Belzébuth. Je ne marchand ni avec la diable ni avec le pape.
      Narrateur D. : 
      C'est avec force et courage que la jeune Jeanne s'élança, épée en main vers le roi démon. Sa terrible attaque ne fût stoppée que par l'épée de lumière de Lucifèr, qui en intervenant, avait sauvé BÉ d'une blessure certaine. L'ange et le paladin céleste échangèrent de terribles mouvements qui fendaient le ciel et la terre des enfers. Même Belzébuth et Mort étaient surpris de la violence des techniques employées.
      De peur d'être touché, Mort prît congé de BÉ, en lui disant, que tôt ou tard, toutes les âmes viendraient à expérimenter la mort, et qu'il ne lui suffisait que de simplement attendre. " lâche ! " dit le grand B, quand celui-ci se dématérialisa, sans doute pour se rendre sur Terre, là où tant de conflits attendent son passage.
      Judas et  sidartha ne lâchèrent pas le roi démoniaque des yeux, ni de la pensée. Ils avaient après tout envoyés sur Terre sa reine, peut-être que celle-ci attendait sur place son roi.
      BÉ : 
      Tu n'y penses pas, Judas ? Tu crois que tu pourrais me vaincre, alors que ton maître n'a pu le faire ?
      Judas : 
       Si le Messie mon Maître avait voulu te vaincre, tu ne serais pas là à faire le guignol Belzébuth. Si tu es encore présent, ce n'est que parce que le Maître veut que tous décident d'eux-mêmes de ce qui est bon ou mauvais pour eux. Tu as ta place dans le rôle qui est le tiens, mais si tu le désir, je peux t'envoyer rejoindre Lilith.
      Narrateur D. : 
      Très loin de ce qu'on racontait à son sujet, l'apôtre connût pour sa traîtrise, était en tout point, un humain exceptionnel. Sa facilité à modeler la matière noire ou la matière spirituelle était extraordinaire. Même le roi démon en était honteux, et cela n'a rien de surprenant quand on sait, et comprend, que celui qui avait tout enseigné à Judas, était le Christ en personne, un magicien bien plus puissant que merlin lui-même.
      Les familiers du nécromancien valaient ceux du roi démon, on se demandait vraiment qui du mage ou de la bête était le plus diabolique tant chacun de leurs sorts faisait appel à tout ce qu'il y a de plus terribles parmi les calamités existantes par-delà toutes les dimensions connues.
       sidartha méditait tout en observant via sa pensée les deux combats. Sa concentration parvenait à maintenir à l'état de molécules, ce qui l'entourait sur une distance de trois mètres, en delà, tout était déchiquetés par les assauts de jeanne contre Lucifèr, ou les sorts de Judas auxquels répondait Belzébuth.
      Le roi démon n'était pas pour autant submergé par les assauts du mage, il était même en réalité bien plus puissant que ne l'était Judas. Entrouvrant le ciel infernale, BÉ déchira d'une seule traite le tissue spatio-temporel qui le séparait de l'apôtre. Ce dernier sous la violence de l'attaque psychique fût projeté à plusieurs pensées de là, s'écrasant violemment contre le sol. Lorsque le seigneur de l'enfer vola vers le nécromancien à la vitesse de la psyché, il arborait un terrifiant sourire, mais avant qu'il n'ait pu achever son adversaire, celui-ci, disparut de son champ de perception. Tout autour de lui semblait immuable, éternel et insoluble. Ses attaques devenaient des non-actions, ses mouvements étaient figés, même ses pensées semblaient avoir été émise avant qu'elles ne fussent imaginées. Il était au centre d'une gigantesque main, il était dans la paume du Bouddha.
      Pour la Bouddha, le temps n'existe pas, tout au plus, ce n'est qu'une suite de  projection de photos qui en accélérant deviens un film. Même pour une entité aussi puissante que Belzébuth, se retrouver ainsi dans la paume d'un dieu, est tout sauf  bon signe.
      C'était une technique de manipulation mentale vraiment très bien imaginée. La paume était un mirage qui reposait sur une autre illusion, celle du temps. 
      Profitant de l'instant d'inattention du maître des enfers, Judas invoquât alors, la puissance du rosaire consacré à la Vierge Marie. Arrachant le chapelet qui ornait son cou, il le brandit en signe de salutation. Une brèche dans la voute infernale s'ouvrit alors, laissant apparaître une armée d'anges, épées en mains, fonçant tout droit vers le terrible seigneur infernal. 
      Belzébuth hurlait de toute son âme, ainsi donc, il en avait une. Mille épées divines venaient transpercer son corps, chaque blessure le lavait de chaque péché qu'il avait expérimenté, c'était vraiment une expérience épouvantable pour un démon, que d'être lavé de ses fautes. Et, quand son dernier blasphème fût dissipé, Judas s'avança vers lui, et planta dans son cœur, la lance de Longinus, tout comme il avait procédé sur sa reine.
      Quand cela fût fait, tout l'enfer se mit à connaître le plus total des chaos. Il n'avait plus le roi, plus de reine, et tous les seigneurs, ducs, barons des enfers se battaient pour accéder au trône.
      Jeanne et Lucifèr étaient bien trop occupés à échanger des coups d'épées, pour détourner leur regard respectif. Ils savaient tout deux que BÉ avait rejoint Lilith sur Terre, et cela leur était presque égale. Seul comptait le magnifique duel entre le paladin et l'ange de la lumière.
      Chacune de leurs techniques faisait littéralement s'envoler le décor sous la puissance phénoménale de leurs attaques dispensées à la vitesse de leurs pensées.
      Le paladin libéra les sceaux qui retenait toute sa puissance divine, Jeanne revêtit alors une armure dorée, et son épée se transforma en une lame de feu bleutée. Cela impressionnât fortement l'ange Lucifèr qu'une humaine puisse dépasser le niveau de paladin céleste, en tout temps, jamais il n'avait entendu qu'un tel prodige avait eût lieux.
      Jeanne : (pointant L. du bout de sa lame)
      Nous ne sommes pas obligés d'en arriver là Lucifèr, abandonne, je ne veux pas te faire de mal.
      L. : 
      Tu le sais, petite Jeanne, je ne jetterais jamais l'éponge avant d'avoir accomplie ma mission. Tu n'es plus paladin céleste, qu'elle est cette forme que tu revêts?
      Jeanne : 
      C'est une technique divine que le Seigneur lui-même m'a appris. Elle consiste à supprimer les huit sens humains afin d'accéder au neuvième savoir. La forme que tu vois, est celle du Cavalier Divin.
      L. : 
      Tu es en tout point surprenante mon enfant, il n'est pas étonnant qu' "IL " t'ai choisie.
      Narrateur D. : 
      D'un seul mouvement fendant le ciel sur une distance de plusieurs années-lumière, Jeanne plongea sa lame dans le cœur de Lucifèr. L'onde de choc de son attaque disloqua tout le tartare démoniaque, s'en suivait une réaction en chaîne cataclysmique dont le formidable éclat, fît trembler toute la sphère céleste. Loin de là, René et Albert, pensèrent même un instant à un nouveau big-bang.
      Sans la bulle harmonique du Bouddha, Judas aurait été emporté par la puissante déflagration qui déchira ce coin de l'univers.
      Quand toute la poussière retomba sur le sol infernal, Jeanne se tenait en face de Lucifèr, une larme à l'œil pour l'ange. Ce dernier souriait de bonheur de savoir que le Créateur avait en tout point raison, ces " humains " là, pouvaient à bien des égards, revêtir des émotions extraordinaires, et valaient bien toute la souffrance endurée et le mal qu'on se donnait pour eux, se disait-il.
      L. :
      Pourquoi pleures-tu Jeanne ? Tu m'as fait le plus beau des présents en me dévoilant ta plus haute technique, ta plus haute âme...
      Jeanne : 
      Je ne pleure pas, je verse juste une larme sur la bêtise humaine qui te prend pour le mal absolue.
      L. : 
      C'est donc pour moi que tu pleures ?
      Tu ne devrais pas, à chaque fois que tu pleures, tu amènes toujours plus près de toi, un sentiment de même équivalence dans ta vie.
      De plus, je ne suis pas si faible.
      Narrateur D. : 
      Se tordant de douleur, Lucifèr arracha de ses mains, la lame du Cavalier Divin, celui-ci restait là, comme pétrifié par ce qu'il voyait. Jamais elle n'aurait pensé que L. puisse y survivre, elle se disait qu'il allait par ce biais, revenir dans la maison céleste et cesser d'arpenter les enfers et la Terre, afin de tenter les hommes et les femmes.
      L. serra si fort la lame enflammée de son adversaire que son feu s'étouffa sous la pression de l'ange. Aucune flamme de quelque nature que ce soit, ne pouvait rivaliser avec la lumière dont il était le détenteur.
      L. :
      Tu t'es montrée nue à moi, laisse-moi en faire de même.
      Narrateur D. : 
      Retirant les sceaux restrictifs de sa condition, Lucifèr se transforma en un être d'une lumière indescriptible. Ses photons semblaient même se déplacer plus vite que la lumière, il était quasiment partout et nulle part. Il brillait si fort que tout l'enfer crût assister à un miracle, il faisait jour !
      Tous les démons se mirent à prier, c'était peut-être la fameuse apocalypse qui arrivait. Les êtres maléfiques se repentaient de leurs péchés, les démones troquaient leurs strings contre des habits de bonnes sœurs. Dans l'amphithéâtre où jouaient James et Juliette, les spectateurs infernaux se mettaient à genoux, priant le seigneur de ne point les châtier.
      L'enfer était en dessus dessous, même les trois chiots qui gardaient l'entrée démoniaque pleuraient tels des chatons. Il faisait jour, et personne n'arrivait à le croire.
      L. : 
      C'est la technique de la Lumière, elle me fût transmise par " LUI ", elle consiste à dissiper les ténèbres afin de permettre à la vie d'exister.
      Narrateur D. : 
      D'un trait de sa pensée, Lucifèr fendit Tout l'Univers de sa lame de lumière primordiale. Le royaume céleste trembla de part en part, tout le monde énergétique bascula l'instant d'une seconde dans une nouvelle ère d'existence, dorénavant, en plus de la lumière solaire, le cosmos tout entier reçut une nouvelle énergie, la Lumière Primordiale.
      L'onde de choc faillit emporter Judas et  sidartha, sans la fusion de leurs deux pensées à maintenir l'équilibre éthérique du champ de force, ils auraient été renvoyés sur Terre afin de vivre une infinité karmique d'expériences, à travers des corps humains.
      Jeanne, quand la lumière s'estompa, se tenait difficilement à genoux, souffle hachuré, un œil fermé, et du sang coulait de sa petite et délicate bouche.
      Son regard se figea quand Lucifèr bondit vers elle, lame la première. Pendant l'instant d'un songe qui dura quelques pensées, elle se voyait déjà renaître à nouveau dans un corps de chair. Etait-ce une enveloppe masculine, féminine, elle n'avait pas le temps d'y songer. Rematérialisant sa lame, elle esquiva l'ange. Le combat pouvait reprendre, la jeune fillette se battait avec l'énergie du désespoir. Elle savait que Lucifèr n'avait pas d'égale dans ce bas monde. N'importe qui, qui aurait vus son coup engendrant de la Lumière Primordiale, l'aurait compris.
      Mais comprendre, ça n'était pas pour Jeanne, elle, elle se battait pour Dieu, le reste, tout comme le disait Dark Vador dans Star Wars, ne sont que des histoires d'astéroïdes qui ne l'intéressaient pas.
      La jeune enfant rassemblait toutes ses forces, elle brillait presque autant que l'ange, celui-ci allait de surprise en surprise. La jeune humaine venait à nouveau de dépasser son stade actuel.
      L. : 
      Incroyable, Jeanne...
      De tous les humains, nés de façons humaines, tu es celle qui m'impressionne le plus.
      Jeanne : 
      Je le prend comme un compliment venant de l'ange le plus puissant de la Création L..
      Je vais te monter un coup qui n'existe pas ! C'est la somme des techniques humaines liée à l'art de la guerre. 
      Narrateur D. : 
      Levant sa lame vers le ciel devenu jour, le Cavalier dessinât un octeract (cube à huit dimensions) et le projeta de façon quantique vers Lucifèr. 
      L. : 
      ? Qu'est-ce ?
      Jeanne : 
      C'est un fractal de plusieurs dimensions imbriquées les unes dans les autres, ..., (respirant difficilement) j'y aie gravée en chaque recoin ma lame, à chaque observation, bien que l'action n'existe pas encore, son potentiel d'accomplissement lui est bel et bien présent en chaque endroit. C'est un labyrinthe éternel d'épées divines, qui n'existent pas et que nous allons matérialisés.
      Narrateur D. : 
      Le cavalier referma sa main qui en se serrant, comprima l'octeract, ce qui fît jaillir huit dimensions de lames en chaque endroit de ces espaces.
      Lucifèr sourit, et tout d'un coup, son regard prît un ton sérieux qu'on ne lui connaissait pas. Les lames divines venaient inlassablement de chaque azimut dimensionnel, bien qu'inexistantes à la base, de les observer les matérialisaient indéfiniment.
      Sous le poids de l'attaque multidimensionnelle du cavalier, le planché de l'enfer s'effondra sous son propre poids. Les huit dimensions condensées en un si petit espace avait créé un immense trou noir qui commençait déjà à déchirer le tissue infernale.
      Avant que le chaos ne se déchaîna plus qu'il n'en fallait pour détruire à nouveau le cosmos, Lucifèr s'extrada on ne sait comment du labyrinthe et avec la vitesse supra luminique de sa Lumière Primordiale, il assena un violent coup sur l'arrière du cou du cavalier, qui tomba cette fois à terre, épée en main.
      Elle avait été défaite, elle n'en revenait pas. Elle s'était retournée face au ciel afin de mieux respirer. Elle venait de perdre son premier combat, et elle en pleurait. Son attaque, se disait-elle, était sans faille, il n'existait nulle endroit pour l'ange de s'échapper.
      Quand celui-ci reprit sa forme initiale, le jour cessa d'illuminer l'enfer, elle-même était redevenue simple paladin, et il lui sembla que son énergie interne faisait " une hémorragie ". Et, lorsque Lucifèr posa sa lame sur sa gorge, elle crût voir l'heure de la réincarnation proche.
      L. : 
      Impressionnant Jeanne, ..., Gabriel lui-même aurait été renvoyé dans sa maison angélique après un tel coup. (Ses long cheveux noir flottait dans l'abime) regarde ce que tu as fait ! (rires) Mais c'est de ma faute, je voulais connaître les limites humaines, surtout celle que j'ai inspirée via l'art de donner la mort.
      Tu es la plus grande guerrière de tous les temps.  sidartha t'as dit qu'il n'existait pas d'amazones ou de soldats femmes meilleures que Jeanne d'Arc, cela est vrai et faux à la fois.
      (Regardant et écoutant l'ange, tout en pleurant comme la fillette qu'elle était) Il existe dans le futur, plusieurs femmes chevaliers de ton niveau.
      Jeanne : 
      ...  sidartha m'a alors menti ? ...
      L. : 
      Non, il en est incapable, tu le sais. Ces personnes du futurs, sont tes prochaines incarnations, en somme, tu resteras toujours Jeanne, l'invincible chef des guerres humaines.
      Jeanne : 
      (Pleurant de plus belle) Mais tu m'as vaincu, je ne suis plus invincible...
      L. : 
      Je ne suis pas un homme Jeanne, d'ailleurs nous ne nous battions pas vraiment, je n'ai ressentie aucune animosité venant de ta part lors de notre duel. Relève toi, enfant, maintenant que le roi et la reine des enfers ne sont plus, il va y avoir une sanglante guerre liée au trône, allons-nous en.
      Narrateur D. : 
      Prenant la main de Lucifèr qui l'aida à se relever, Jeanne essuya ses larmes tout en souriant à l'ange qui caressait sa joue de tendresse. Au loin, Judas et  sidartha s'approchaient d'eux, l'endroit avait été plus que dévasté, et l'ange referma le trou noir sidéral engendré par l'attaque du Cavalier, à l'aide de sa flamme primordiale.
      Sur le chemin du retour, ils tombèrent sur James et Juliette, celle-ci accumulait comme à son habitude des collines de cadavres, elle avait trouvé un nouveau rôle où ni elle ni son Roméo ne devait mourir, et cela consistait à tuer tout ce qui approchait. Ses yeux empreints de folie, ne devenaient sereins qu'avec la présence de James qui la faisait se souvenir de ce que signifiait le verbe aimer.
      Plus loin, ils récupérèrent René qui insista fortement qu'Albert les accompagnât, mais en vain, le génie se plaisait à rester avec le vieux Ptolémée, il n'aimait pas autant que Darwin et Newton à jouer les stars de la science, après la sagesse de l'âge, il avait appris l'humilité.
      Quand enfin ils arrivèrent à l'entrée des enfers. Se jouait sous leurs yeux un terrible duel sonore. Orphée était revenu voir Eurydice, et Elvis et Maryline que tous cherchait, étaient également là.
      James : (poussant Juliette qui le tenait du bras et allant vers Maryline)
      Ah te voilà ?! (Furieux) T'étais où, on devait se marier ! Se Marier Maryline !
      Maryline : 
      (Riant, de légèreté) Ne me dis pas que tu y as crus ?! James ?!!! Nous sommes des acteurs ! Quoi ?! Donc, ça veut dire que j'ai bien interprétée mon rôle (poupoupidou).
      L. : 
      Tu vois, tu t'es laissé berner par les propres ruses que tu utilises pour coucher avec tes fans James.
      Elvis : 
      Hey poupée, ils t'embêtent ? Si c'est le cas, qu'ils viennent se mesurer au king !
      Eurydice : 
      Pouf !
      Narrateur D. : 
      C'était un peu le chaos, différent de celui qui avait détruit trois quart des enfers, mais, il était tout autant bruyant se disait intérieurement  sidartha. René prît Jeanne à partie, et lui rappela ce que Lucifèr avait dit à propos de la malédiction d'Eurydice. 
      Descartes : 
      (À voix basse) Jeanne, (l'agrippant par le bras) nous devons trouver une ruse afin de faire croire à Orphée qu'il peut délivrer son épouse. Souviens-toi de ce qu'a dit L., ce sont ses pensées combinées à celles d'Eurydice qui l'ont transformée en statut de sel.
      Jeanne : 
      (À voix basse) Que suggères-tu René ?
      Descartes : 
      Nous devons trouver un prétexte à dire à Orphée, il faut qu'il accomplisse un miracle et qu'ils  croient qu'une fois ce fait réalisé, cela délivrera Eurydice de son inconfortable situation.
      Judas : 
      Faisons leurs croire que si Orphée arrive à vaincre L., alors Eurydice sera sauvée. Disons leur qu'il est la cause de ce sortilège et que quand il sera défait, elle retrouvera sa liberté.
      Descartes : 
      Fort bien pensée mon ami !
      Narrateur D. : 
      Ainsi, jeanne embobinât Orphée en lui racontant cette ruse. Lucifèr au début ne voulait pas y participer, mais le paladin avait insisté sur le fait qu'il en était l'instigateur puisque c'est lui qui leur avait dit le pourquoi du comment. 
      Alors, Orphée, armé de sa seule lyre et ses quatre notes, défia l'ange de la lumière. Eurydice priait au miracle, elle était persuadée que si son mari triomphait du diable imaginaire qu'était Lucifèr dans l'inconscient de tous, elle serait délivrée. 
      L. joua le jeu, et se tordit de douleur sous les assauts sonores du héros grec, Elvis en rajoutait également, par le son de sa guitare désaccordées au fil du temps, Lucifèr pleurait sa moman, il demandait pardon à Orphée. James et Juliette se demandaient vraiment comment une prestation aussi pathétique pouvait sembler crédible aux yeux de leurs antiques ainés. Pour la tragédienne, jamais une mise en scène ne lui avait semblée si pitoyable.
      Et quand Lucifèr se releva vers Eurydice, il lui dit : 
      L. : 
      Je te délivre de ton sort Eurydice.
      Narrateur D. : 
      Alors, péniblement, Eurydice se mit à bouger. Son corps brisa peu à peu sa prison de sel qui l'avait maintenue si longtemps dans cet état. Quand L. arriva vers judas, il lui dit à voix basse.
      L. : 
      Iscariote, je te ferais payer pour le rôle que tu m'as incité à jouer là.
      Judas : 
      (Ne pouvant s'empêcher de rire) le Grand L., c'était magnifique...
      Narrateur D. : 
      Ainsi donc, tout se terminait dans le meilleur des mondes, Eurydice avait retrouvé sa liberté, Juliette avait troquée ses lames contre l'amour d'un cow-boy sans arme,  sidartha était repartit méditer seul, Judas et Lucifèr échangeait divers notions liées au Messie et à son enseignement. La petite Jeanne repartie vers son moulin, à parfaire ses techniques de combat, elle se disait que peut-être, dans une autre vie, elle retrouverait La Hire, et que cette fois, ils vivraient ensembles, sans faire la guerre, sans servir autrement le seigneur que dans l'amour. Quant à René Descartes, il avait tout noté toute l'histoire que vous venez de lire, il en est le rapporteur.
      Jeanne : 
      Dis-moi L., maintenant que Belzébuth et Lilith sont sur terre, que va-t-il se passer ? ...
      L. : 
      Il est fort probable que la civilisation humaine connaisse à nouveau mille ans de chaos. Mais, je sais que tu seras toujours là où " IL " te demandera d'aller. S'il advenait que la Terre ait à nouveau besoin de son plus grand guerrier, je suis certain que tout tes compagnons te suivrons dans l'aventure, en s'incarnat de nouveau sous ton commandement, Cavalier Céleste.







Chapitre IX

L'Ordre de BÉ.
      


      Narrateur D. : 
      Pendant que dans le royaume céleste, tout revenait plus ou moins à la normal, sur Terre, BÉ qui avait revêtit une enveloppe humaine, faisait ses tout premiers pas dans la jungle du karma. Jamais il ne s'était rendu sur cette planète, tout au plus, certains diables de niveaux inférieurs se plaisaient à se faire passer pour lui ici où là, mais jamais le maître des enfers n'avait séjourné sur terre, ça se saurait, nul n'aurait pu oublier sa présence.
      BÉ avait choisi une enveloppe féminine, et contrairement à ce que racontent les films humains, il ne tua pas ses parents à l'âge adulte, ni ne vivait dans l'extrême pauvreté. Il était roi, et son incarnation avait choisie d'être l'enfant d'une famille de nobles vouée au culte du malin. Jamais en grandissant, BÉ, n'avait manqué de quoi que ce soit.
      Arrivé à l'âge de l'autonomie, BÉ, était vraiment une très belle femme. ses longs cheveux noir qui allaient jusqu'à ses orteils rendaient les hommes fous de désirs. Il aimait jouer avec leurs cœurs, c'était plus fort que lui. Et bien que ses sentiments ne fussent pas sincères, cela ne l'empêcha nullement de connaître un début d'amour avec divers amants qu'il trompait inévitablement, faisant ainsi se damner leurs âmes.
      Au fil de ses réincarnations, il expérimenta divers choses plus ou moins utiles, plus et moins nécessaires. Parfois, il se souvenait de certaines personnes de ses vies antérieurs, comme son ami d'enfance le petit Thomas, ou sa nourrice Mylène dans sa troisièmes vies, ainsi que de Lusth, son majordome lors de sa première expérience dans une enveloppe de chair.
      Puis un jour, après avoir été incarné à travers six enveloppes charnelles,  il retrouva la mémoire. Durant ses existences, il s'était toujours réincarné dans un corps ressemblant trait pour trait au premier réceptacle qu'il emprunta afin de vivres ces expériences dualités engendrées par le cycle naissance et mort.
      La " jeune femme " tout de noir vêtu, s'était réfugiée par une lourde après-midi d'été, dans une cathédrale afin d'être au frais. A l'extérieur la canicule la faisait suffoquer. Béatrix, se sentait mieux dans cet endroit étrange qu'on disait " la maison du seigneur ". Cela lui paraissait improbable qu'un tel Dieu puisse vivre dans une si grande bâtisse en pierres. Quand elle leva la tête vers les immense vitraux qui ornaient l'immense croix en trois dimension que représentait la cathédrale, son cœur se mît à frémir à la vue du Christ portant sa croix, il était suivit de ses apôtres, et quand son regard se posa sur celui de Judas, énormément de souvenirs latents remontaient du fin fond des âges à travers sa conscience démoniaque.
      Une voix intérieure lui martelait, " C'est lui ! C'est lui ! " La jeune femme était comme aspirée par d'intenses souvenirs de douleurs et de haine. " Judas !!! " S'écria-t-elle ! 
      Beaucoup de visiteurs la dévisagèrent, tout en l'ignorant. Il était mal vu que de s'exprimer à voix haute dans un tel lieu de prières, surtout en hurlant le nom du traître parmi les traîtres. Quand l'instant d'après, son attention fût capté par le vitrail qui narrait la légende de la pucelle, il se passa alors en Béatrix, une explosion psychique.
      BÉ venait de retrouver la mémoire, cela lui avait pris six vies, Jeanne, Judas se disait-il fou de colère. Le démon était prêt à étriper tout ce qui se trouvait sur les lieux, mais une main posée sur son épaule retint sa fureur.
      Lilith : 
      Enfin, tu te réveils BÉ
      BÉ : 
      Lilith, sorcière, tu es là ! Enfin, je me souviens !
      Lilith : 
      Mais j'ai toujours été là BÉ, Thomas, Lusth, Marlène, c'était tout le temps moi qui t'accompagnait et te guidait jusqu'à ce que tu franchisses le seuil de cette cathédrale.
      BÉ : 
      Mais depuis combien de temps sommes-nous dans cet état ?
      Lilith : 
      Cela ne m'a pris qu'une vie pour me souvenir de moi-même. Une démone, tout comme la femme, sera toujours plus douée que son male pour comprendre des choses, seulement ce qui essentiel. Ne les tues pas, laisse ta colère intacte, elle aura tout le temps que tu voudras pour s'exprimer.
      BÉ : 
      Putain de Judas, il me le payera, lui ainsi que l'éveillé et la pucelle, je les trainerais tous au bout d'un pic, ils serviront de décoration pour mon armée. D'ailleurs, où est-elle ma garde ? Mes soldats ?
      Lilith : 
      Certains sont ici même sur Terre, maître démoniaque. La plupart attendent vos ordres en enfer. Pendant que vous dormiez, j'ai rassemblée durant presque cinq cents ans, divers entités administratives du monde des terriens, cet ordre du chaos, vous est voué BÉ.
      BÉ : 
      Me faire aduler et servir par des humains ? Quelle idée étrange !
      Narrateur D. : 
      Ainsi, Lilith discutât avec BÉ, dehors, une belle limousine noire les attendait, il était roi sur terre tout comme en enfer, et il n'avait pas perdu ses marques. La voiture les conduisait vers un immense building du centre parisien qui avait la forme d'une base assez longue, supplanté d'une grande tour de verre, c'était une croix inversée aux dimensions d'un gratte-ciel.
      Lilith : 
      Nous y voilà seigneur, l'Ordre n'attendait que votre volonté !
      Narrateur D. :
      Béatrix entrait dans l'immense entrée où tous ses disciples attendaient depuis tant de siècles sa venue. L'atmosphère finalement était bien plus agréable que celui des enfers. La technologie humaine avait vraiment bien évoluée au fil des siècles et BÉ, allait vite s'en rendre compte. Peut-être se disait-il, que ce qu'il n'avait pas pu réaliser avec la force purement bestiale de son armée de démons, il pourrait l'accomplir via les merveilles de la science vouée à la destruction.
      Très loin de là, de ses yeux éthériques, jeanne observait ce qu'il se passait sur terre. Peut-être que le paladin se sentait responsable de la présence du diable en personne sur la terre, mais frappant à la porte de son moulin, deux visiteurs la persuadèrent du contraire.
      C'était René et Judas qui venaient lui rendre visite. 
      René : 
      Ne t'en fait pas Jeanne, tu n'y es strictement pour rien, si BÉ et Lilith se sont incarnés dans des enveloppes physiques, ce n'est pas de ta faute, il en ressort de la volonté divine mon enfant.
      Jeanne : (sautant dans les bras du vieil homme)
      René, quelle belle surprise, Judas, ça faisait longtemps.
      Judas : 
      Cinq cents ans et des poussières Jeanne, une broutille.
      Jeanne : 
      Je me doute que votre présence n'est en rien le fruit du hasard.
      René : 
      Le hasard n'existe pas, tu le sais jeanne.
      Jeanne : 
      Enfin, tu commences à l'accepter, aurais-tu troqués ta logique contre de la sagesse René ? (tout sourire)
      René : 
      Non, quand même pas à ce point jeanne, il ne faut pas exagérer. C'est Melchisédech qui nous envoi. La situation sur Terre avec la présence du roi et de la reine infernale le préoccupe. Il veut qu'un bataillon aille sur place afin d'évaluer la situation.
      Jeanne : 
      Fort bien ! Et où sont les gardes qui...
      Judas : 
      Tu as devant toi " ce bataillon " dont parles René.
      Narrateur D. :
      Cela laissa perplexe le paladin céleste. Elle imaginait que L'arc ange Melchisédech lui aurait rendu ses capitaines de guerres plutôt que d'envoyer à la place, le vieux roi de la logique et l'apôtre.
      Judas : 
      Ne te pose pas de question plus qu'il n'en faut Jeanne. J'ai réussi à obtenir des contreparties.
      Jeanne : 
      Comme quoi Judas ?
      Judas : 
      Nous garderons nos enveloppe actuelles, elles se matérialiseront à travers de la chair et du sang, tel que nous le fument de notre vivant. Notre mémoire nous sera rendu à nos dix-huit ans, et nous grandirons tous ensemble, dans l'orphelinat de la sainte providence de Rome.
      C'est une mission " express " et urgente.
      Jeanne : 
      Protocole G14 ?
      Narrateur D. : 
      En effet, Judas ne croyait pas si bien dire. Sur terre, BÉ et Lilith commençaient déjà à générer tout le chaos qui leur plaisait. Ils avaient à leur disposition autant les pièces noires que les pièces blanches de l'échiquier terrestre. Ils faisaient s'avancer les conflits auxquels ils répondaient eux-mêmes, utilisant les humains tels des marionnettes.
      La terre était au bord d'une troisième guerre mondiale, une guerre nucléaire. Le calendrier terrestre marquait l'an de grâce 2561, et quand le paladin fût prêt, ils se dématérialisèrent vers le palais céleste de la maison des séraphins où les attendait l'arc ange Melchisédech. 
      Les attributs de mage et de guerrier du groupe leur avait été enlevé afin qu'ils puissent naissent dans des corps d'enfants. L'arc ange, leur dit qu'ils retrouveraient leurs artéfacts sur terre, au moment voulut, à l'âge désiré, tout leur serait rendu.
      Le paladin, se mît à genoux devant l'envoyé de Dieu, et quand son hommage fût terminé, leurs énergies à tous, passèrent dans l'immense dôme du cœur des anges, afin de renaître à nouveau via des existences terrestres.
      Quand ils firent leur apparition sur Terre, dans le ciel de la nuit et ce, durant une bonne semaine, brillaient dans la voute céleste et  nocturne, trois belles étoiles qu'aucun astronome ou cosmologue n'avaient jusque-là observés. Alors que le monde allait à la guerre, chaque soir où les trois astres illuminaient le plafond étoilé, des pluies de météorites dansaient dans le firmament annonçant pour qui savait écouter, le retour du plus grand chevalier de Dieu.
      
      
      
                                                                                        Ayanami faura. 
      
      

      
      
      
      
      
      
      
      
       
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
            
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
