Journal d'une Tresher


Tome I
L'apprentie Deva










Droits d'auteur (c) 2015 Ayanami Faura
Tous droits réservés






Introduction

Genèse




Au commencement, il n'y avait rien et pourtant, tout était déjà là. Au milieu de cet espace immatériel, plusieurs Forces primordiales "vaquaient" en un formidable jeu d'esprit, à créer sous toutes les formes possibles de l'imagination, un endroit clos, fini, et pourtant sans limites. Un espace où il serait possible à la matière de prendre forme, et ils lui donnèrent le nom de Cosmos.
      Cela ne fut possible que grâce à la fusion des deux plus puissantes entités du proto-univers. La première en rang, était celle dont l'énergie vibrait de la façon la plus pure qui soit, son pouvoir était le plus grand de tous, et toutes les autres Puissances universelles n'avaient d'yeux que pour elle, et son nom était Amour.
      Même les énergies obscures telles que Chaos et Désordre cherchaient son attention et se montraient plus que dociles et aimants en sa Présence. D'ailleurs, il n'existe rien dans le Livre de la Vie où il serait mentionné quelque part, que quelqu'un ou quelque chose aurait un jour dit non à Amour, ni même ne lui aurait tourné le dos ne serait-ce qu'une seule fraction de ce pseudo-temps qui n'existait pas encore.
      Bien que Amour dans son immense bonté respectait et aimait toutes les Forces de la même façon inconditionnelle, il en était une qu'il chérissait plus que les autres, de par son incroyable capacité à vaincre tous les obstacles. Le pouvoir de cette Force primordiale était telle qu'elle surpassait à elle seule toutes les légions des Seigneurs Noirs. Il n'était rien qu'on ne pouvait faire face à elle, même Amour qui lui était supérieur à tous les niveaux rendait les armes sans combattre, autrement qu'en l'aimant et la chérissant toujours plus, son énergie vibrait à l'infini et son nom était Rêve.
      Avec l'aide d'autres Puissances universelles, telles que Espoir et Joie, elles lièrent leurs énergies en un point si petit que sa densité créa une brèche dans le tissu immatériel. Un point même si petit a largement de quoi tout perforer, surtout quand il contient la totalité de tout ce qui existe. La taille n'est qu'un point de vue et cette faille dans la non-existence fut appelée Vide. Il était possible dans cet espace de convertir l'énergie par vibration en une onde et donc en matière.
      En envahissant la non-existence, Vide fut contenu dans son expansion par les légions obscures, qui ne voyaient pas d'un très bon œil  cette Création en gestation. Ils comprenaient la finalité du Tout, et craignaient de partager leurs pouvoirs avec tous ceux qui seraient engendrés par la suite, et il n'y a rien à comprendre à cela, ils ne font que répondre à la nature même de leur maître, la plus puissante de toutes les forces obscures, et son nom est Peur.
      Cela était sans compter sur Rêve qui pouvait puiser une énergie inépuisable même dans l'endroit le plus démuni du Tout. Ainsi dans la noirceur du rien, s'entrechoquèrent les oppositions de toutes les Forces primordiales, et cela dura une éternité interminable d'un milliardième de seconde. 
      C'est alors que Rêve et Amour décidèrent d'accomplir ce que tout immortel redoute et se refuse de faire. C'est-à-dire,  s'incarner dans de la matière et endurer une éternité de situations. En libérant leurs restrictions communes, ils ne se contentaient plus de fusionner simplement leurs énergies, mais également leur propre nature. 
      Joie leur dit de faire attention, qu'il y avait trop d'énergies et qu'ils allaient finir par exploser en une infinité de choses. Et c'était exactement leur volonté. Ainsi imbriqués l'un dans l'autre, Amour et Rêve matérialisèrent la vie, et donnèrent à toutes choses et non chose, une partie d'eux-mêmes.
      En un instant, l'espace et le temps jaillirent du formidable cataclysme, la Matérialité avait désormais forme et tout contenait en son énergie source, un fragment des deux Puissances primordiales qui avaient souhaité ce jeu incroyable qu'est la vie, Rêve était l'enveloppe et Amour en était son essence spirituelle. 
      Les forces noires furent repoussées par une énième prouesse de Rêve qui créa la particule Lumière qui déchira l'obscurité de sa splendeur. Les seigneurs noirs regardèrent leur armée impuissante face à l'éclat du jour, et se résignèrent à observer cette Création pour le moins insolite.
      Cet univers créé par Amour et Rêve était une matérialité qui répondait à la seule force de l'esprit. Tout ce qui entrerait dans cet espace serait soumis à cette seule loi qui est que tout n'existe que grâce à la pensée. Ils disaient qu'ainsi, une infinité d'existences pourrait expérimenter et connaître ce don qu'ils leurs offraient, qui est une partie d'eux-mêmes, les deux plus puissantes et magiques Forces Célestes. Alors, il suffirait à n'importe qui, n'importe quoi, de juste se centrer sur eux-mêmes pour connaître la plénitude. Amour et Rêve seraient toujours présents à chaque instant et chaque endroit de chaque réalité, il leur suffirait de l'accepter, tandis que vous, amis, Espoir et Joie, vous devriez frapper à leur porte pour apparaître.
      Le processus inarrêtable du Cosmos était lancé, et les Seigneurs noirs comprirent qu'ils pouvaient également jouir de cet espace créé par Amour et Rêve. Même en les quittant l'instant d'une éternité d'incarnations, les deux belles puissances avaient des bonnes intentions pour toutes les Forces, toutes. Cet univers matérialise chaque pensée et tout, dès l'instant qu'il était une partie des deux Forces, se voyait alors doté d'une conscience.
      Peur présenta alors à ses généraux sa nouvelle arme pour semer la discorde dans ce paradis universel. Il le nomma Ego. Chaos, Terreur, Effrois et biens d'autres Ducs Obscurs, se demandèrent bien alors ce que pouvait faire une chose aussi ridicule et insignifiante que l'ego. Cette chose était petite, ne possédait ni la puissance de Destruction, ni La ruse d'Intellect. C'est alors, sous les rires des ses vassaux, que Peur ordonna à Ego de leur montrer sa véritable nature.
      Ego pouvait certes paraître insignifiant face à des ogres comme Chaos ou Colère, mais en le nourrissant, il devint énorme et remplit en un instant la totalité de l'univers, et cela impressionna fortement l'assemblée médusée par la prouesse de cette chose si ridicule qu'est le "Moi". Ainsi, grâce à l'énergie de l'égo, Peur pouvait s'immiscer dans chacune des choses de la Création, et en l'absence des deux entités les plus puissantes du monde immatériel, tenta de prendre le contrôle sur toutes les formes d'existence, matérielles ou non. Il était le plus puissant après Amour et Rêve, et contrairement à eux, lui ne se refusait rien, au détriment des autres Puissances.
      C'est ainsi que depuis, s'incarnent au fil de ce temps qui s'allonge les deux âmes mélangées  des deux plus magnifiques Forces citées dans le Livre de la Vie. 
      Cependant, même divisées en une multitude de réalités, il n'existe que deux consciences racines à la base de toutes les autres, deux âmes originelles, les deux Forces primordiales à la base de la Création, le reste ici présent, n'est qu'une extension des expériences que redoute chaque immortel qui ose s'incarner. Et, il n'y a que Rêve qui puisse maintenir de façon constante une telle énergie qui permet à l'âme, la conscience, de se matérialiser. Seul lui, eut le pouvoir d'outrepasser tout obstacle. Il est impossible à toutes autres Forces universelles, de se maintenir assez longtemps dans un tel état dans le monde matériel, plus de mille ans. Cela demande une énergie inépuisable que seul Rêve possède. C'est ainsi que même avec tous leurs pouvoirs incommensurables, les Dieux eux-mêmes n'avaient aucune emprise sur ce cosmos créé par les deux êtres suprêmes. Or, là où tant de puissances divines étaient sans emprise, un simple corps frêle lui au contraire pouvait modeler cet univers de matières. Ce Cosmos né à partir d'une vision avait comme particularité d'être Libre, et avait contrairement aux autres Forces Universelles, le choix de décider de ce qu'ils sont. Une Force universelle telle que Colère par exemple, ne peut pas être autre chose que ce que sa propre nature lui dicte. Un simple humain, aussi fragile qu'il puisse paraître, peut lui, au contraire de la divinité, choisir sa véritable nature. Cela est un don direct de Rêve. Le don donné par Amour, lui, est la sensation de chaleur qui nous envahit le cœur même au plus profond de la tempête, c'est une Présence qui nous dit que nous ne sommes jamais seuls et que nous ne l'avons jamais été.
      Et, ce n'est que grâce à l'ego que les Seigneurs noirs peuvent suggérer les choses et avoir de l'emprise sur l'existence, or, même si ce ne sont que de simples idées, celles-ci sont d'une puissance équivalente à leur créateur, Peur.
      Si je sais tout cela, c'est parce que mon maître est le fragment de l'âme originelle de la divinité Rêve. Je m'appelle Megumi Ayana, je suis d'origine japonaise et je suis amenée à devenir dans un futur proche, sa remplaçante en tant que Deva, la gardienne de la faille. 
      Mon maître, Argos Azura, depuis sa dernière incarnation, possède comme réceptacle le corps d'un frêle jeune homme de cinq cents quatre-vingt ans. Il a choisi dans cette existence d'être un Deva, une créature à l'apparence humaine et aux facultés psychiques et mystiques hors normes. Cela lui fut permis grâce à sa précédente vie, où il s'éveilla de façon consciente dans le corps d'une jeune pucelle qui défia en tant que chef de guerre, une armée toute entière. Elle avait tout juste seize ans et commandait à des hommes rugueux qui n'avaient pas vu de femmes depuis des mois, comprenez-vous ce que cela veut dire? Il lui aurait été impossible sans sa divine aura, de rester plus d'une seule heure vierge, sans être l'objet de jouissance de sa propre armée. Son nom était Jeanne et lorsqu'elle mourut, brûlée vive, elle ne condamnait pas ses bourreaux qu'elle avait elle-même mené sur le trône de France.
      A sa mort, lorsque le fragment de sa conscience retourna à la Source, il lui a été donné comme choix si elle s'était éveillée durant sa vie, de rester parmi les Forces Universelles, et il déclina l'offre, car, Amour, contrairement à Rêve, n'avait pas sa même essence qui lui permettait de tout surmonter instantanément, et ne s'était toujours pas éveillé à sa véritable nature. Rêve alors, choisit de retourner dans l'univers de la matière, et refit de nouveau ce que tout immortel se refuse de faire. S'incarner en une infinité d'expériences. Or, durant sa précédente existence en tant que Jeanne la pucelle, une partie de sa conscience était désormais en permanence intriquée à celle de toutes les autres, c'est cela l'éveil.
      Et, le processus d'habitude si infaillible qui efface tout souvenir de la vie précédente, ne pouvait rien faire face à Rêve qui avait "retrouvé" la mémoire. Alors, il décida de s'incarner en la créature la plus proche possible de sa propre nature, un Deva.
      Il n'existe qu'un seul Deva par millénaire, et celui-ci choisit lui-même son successeur parmi ceux qu'il en juge digne. Je rapporte dans ce journal, la somme de mon histoire et de celle de Argos Azura mon maître, comme le fait chaque Deva, et qu'il donnera lui même à son prochain successeur, pour que jamais ne se perde l'histoire de ceux qui veillent sur la Faille, la brèche qui permet à toute chose d'exister.
      Mon maître a choisi cette existence, car un Deva peut vivre plusieurs millénaires, bien que jamais dans le Livre de la Vie, je n'ai jamais lu ni vu mention qu'il en aurait existé un seul qui aurait dépassé l'âge de huit cents ans. Tous décédèrent bien avant en protégeant la Faille. Cette longévité lui permet d'influencer directement l'univers matériel, pour permettre aux expériences de Amour de manifester sa véritable nature. En un sens, il voue son existence à la plus puissante des Forces Universelles. 
      Ils sont là depuis la nuit des temps tel un baiser platonique entre chaque pierre et chaque étoile, fusionnant sans cesse de loin, toujours à la recherche l'un de l'autre, entrelacés en une infinité de fractales symbolisées par les cycles du jour et de la nuit, du soleil et de la pluie.
      Megumi Ayana 15 octobre 2015.


Chapitre I

L'âme de Cassandre




Le ciel se couvrait d'un sombre tapis de nuages et la nuit venait de tomber sur Manhattan. Les endroits où grouille la vie sont les lieux les plus prisés par les démons, les vampires, goules, et toutes sortes de créatures noires qui voudraient se fondre dans cette masse d'anonymes.
      La plupart du temps, mon maître éradique des goules, se sont des résidus de vampires, leurs victimes. Ce sont les entités de la nuit les plus fréquentes. Une goule est une créature nocturne en attente d'un mieux, et ce mieux, c'est le sang d'une personne vierge, ce qui leur permet d'accéder à leur stade de vampire à part entière.
      Le Deva veille à ce qu'aucune bête multidimensionnelle ne franchisse le seuil de la matière sans avoir été au préalable, vidée de sa mémoire par la Mort, qui contrairement aux croyances humaines n'est ni bonne, ni mauvaise et ne fait que ce qu'il lui est nécessaire d'entreprendre, afin de maintenir un équilibre entre les forces créatrices et destructrices. De plus, franchir la faille est strictement impossible pour toute énergie ne possédant ne serait-ce qu'une seule et infime part d'ombre, à moins d'avoir la puissance nécessaire de s'incarner directement en homme ou en femme. Cette négativité n'est accordée qu'à l'humanité, pour lui permettre de faire librement son choix d'existence. Cependant comme le dit souvent mon maître : 
      _" Ces pauvres diables de goules peuvent bien attendre, car c'est pas tous les jours qu'ils vont trouver de la pucelle dans les rues d'une ville aussi sordide que New-York."
      Il a parfois un humour douteux, car oui c'est une forme de son humour, mais je ne saurais juger un être qui a sans doute côtoyé autant d'amours que de générations mortes correspondant à son âge. De plus, de toutes les créatures que j'ai rencontré durant son enseignement en tant que Tresher (apprentie Deva), il est de loin l'être le plus féérique qu'il m'ait été donné d'observer. Aussi vraie que la légende concernant la beauté du vampire est réelle, celle concernant la beauté du Deva est sans commune mesure. Ils ont la grâce, et leur peau ne paraît pas malade comme celle des vampires, certains en Inde les appellent même Dieux. Alors, comprenez bien qu'il m'est impossible d'avoir de lui, une seule opinion négative, d'ailleurs, jamais une seule de ces idées n'a  réussi à se faufiler jusqu'à mon esprit autrement que sous la forme d'un désir charnel, ou du moins il ne me vient pas en tête que j'aurais un jour douté de quoi que ce soit le concernant et, c'est sans doute pour cela qu'il m'a choisie. Car selon lui, la tâche qui incombe au gardien de la Faille, ne peut être accomplie que par une âme pure, cela ne signifie pas d'avoir une attitude sainte, bien que c'est ce qui en découle. Cela signifie d'avoir un esprit assez limpide pour outrepasser toutes les idées, suggestions et autres contraintes que vont faire apparaître dans mon âme, les Seigneurs Noirs.
      Cette nuit là, au bord de l'océan, l'eau semblait bouillir au premier abord du fin fond des profondeurs de l'Atlantique. C'était la première fois que j'allais être confrontée à un Titan, je n'en avais jamais vu jusque-là et j'étais curieuse de voir si tout ce qu'on racontait sur eux était vrai. 
      Non loin de nous, des gens vaquaient à leurs occupations, l'eau frémissait frénétiquement, et personne ne pouvait distinguer la scène. Mon maître avait créé une barrière psychique nous excluant dans un angle différent de la réalité, de la vue des passants. 
      J'aurais juré qu'un tremblement de terre avait lieu, quand un colossal  Kraken sortit de l'eau. Il était aussi haut que tous les gratte-ciel de la ville, et bien que le sol bougeait comme si c'était la fin du monde, je ne pris nullement peur. Fait insolite, nous étions là sous l'effet d'une invocation. En règle générale, c'est plutôt l'inverse qui nous arrive, et il n'est pas rare que maître Argos appelle par ce même principe ses familiers, et il est bien moins fréquent  qu'il accepte d'être lui-même invoqué. 
      Le Titan en imposait de par l'énorme puissance qu'il dégageait, la force de ces êtres était bel et bien fondée. Mon maître semblait communiquer télépathiquement avec lui, et posa sa main sur le bas de l'énorme bouche du monstre. Vue de loin, la scène aurait pu faire penser à une conversation entre un gros poisson et une fourmi. 
      _" Ô Seigneur des océans, qu'y a-t-il donc pour que tu te donnes la peine de sortir de ton profond sommeil, quel trouble peut donc bien t'agiter pour que tu sortes de ta léthargie?" envoya  respectueusement Argos au Titan. 
      _" Je demande ton aide Argos Azura, Maître des Arts Occultes, je demande ton aide voyageur de la fin des temps. Il y a deux lunes de cela, j'ai été dépossédé d'une relique à laquelle je tenais particulièrement. La chose en question est une perle de la taille d'un nouveau-né humain, elle contient l'ultime présent que mon père Poséidon me légua avant sa mort, l'âme de ma défunte mère. C'est un artéfact d'une puissance unique dans tout l'univers, elle contient l'amour pur d'une mère pour son enfant monstre. Il n'est pas rare pour une mère que d'aimer son rejeton même quand il devient un assassin, ou quand ceux-ci s'égarent de la route en commettant des erreurs dites impardonnables, mais, cela l'est quand il devient un monstre voué au chaos. Cassandre était son nom, c'était une humaine qui fut séduite par le Dieu des mers, qui s'accoupla avec elle sous la forme d'un requin tigre. 
      _ Même en me mettant au monde dans d'atroces souffrances qui la conduisirent inévitablement à la mort, elle continua de m'aimer d'un amour inconditionnel. C'est cette force d'amour pour une humaine envers un monstre qui est contenue dans cette perle." 
      Mon maître semblait peiné pour la bête, il semblait comprendre que pour le Titan qui n'avait été conçu que dans le seul but d'anéantir les civilisations humaines, qu'il s'agissait là du seul témoignage d'amour qu'il n'avait jamais reçu de son existence de créature du chaos. Et quel témoignage d'amour pur que celui d'une mère envers son enfant, roi de la destruction. Il n'est pas rare de voir dans divers films ou séries, des histoires d'amour entre des belles et des bêtes, ou des loves stories stupides entre vampires et humains, mais, il en est autrement dans la réalité. De plus, si les gens réalisaient ce qu'est un vampire, jamais il ne leur viendrait l'idée absurde de vouloir servir de chair à saucisse à des créatures de la nuit. En général, une mère qui sait qu'elle va enfanter d'un dieu démoniaque, le tue avant la naissance. La césarienne était déjà pratiquée si nécessaire depuis des siècles, et même si l'opération réussissait, la mère dans presque 100% des cas, se donnait ensuite la mort car incapable de supporter son échec de parent infanticide. 
      Mais ce qui préoccupait surtout mon maître, était que la victime en question était l'un des Krakens les plus puissants qui soit, cela sous-entendait que les voleurs en question n'ont pas du tout été terrifiés par l'énorme énergie du Titan, en un mot, ils ne le craignaient pas, ce qui est étonnant quand on réalise qu'il est un des destructeurs du monde.
      En posant sa main sur le monstre, Argos pouvait lire en lui chaque évènement de son existence, ainsi que ceux de ses précédentes vies. Il aperçut la perle du Titan trônant dans ses souvenirs, tel l'ultime trésor d'un dragon des mers, surveillé comme il se doit. 
      Le Maître des Arts Occultes traça dans les airs de sa main, une rune d'excavation d'où il fit jaillir un sablier, qu'il remit au Titan.
      Il me confia par la suite qu'il s'agissait de l'horloge du chaos, un artefact qui mesure le temps multidimensionnel de chaque chose. Ici en l'occurrence ce qui était mesuré, c'était le temps qui séparait les retrouvailles entre le Kraken et sa perle contenant les sentiments d'amour de l'âme de sa mère. Cela rassura la bête de savoir qu'elle allait retrouver son bien le plus précieux et qu'il ne s'agissait que d'attendre. Cependant, ce qu'il faut savoir, c'est qu'une telle horloge ne possède pas les mêmes codes que celles des montres suisses. Pour une horloge du chaos, chaque seconde peut en durer deux, puis quatre, puis huit et ainsi de suite, et de huit elle peut passer à une donnée négative. Le temps pour une horloge des ténèbres est une multitude d'instants donnés qui se produisent en même temps et nulle part à la fois, c'est une information qui est déjà arrivée sans que la cause initiale n'ait été produite.
      Mon maître rassura le colosse qui lentement cette fois, retourna de façon presque paisible rejoindre les profondeurs de l'océan. Son invocation avait été exaucée et mon maître s'occupait de lui retrouver sa précieuse relique maternelle. 
      Quand le Titan rejoignit la mer, l'eau dimensionnelle contenue dans notre barrière psychique aspergea d'un rouge-violet les longs cheveux d'Argos qui avait alors l'aspect d'une muse, et cela créait en moi, une sorte d'impulsion. Se confrontait alors à l'intérieur de mon être, l'image de mon maître et celle d'Argos, la créature dont j'étais tombée amoureuse. Il comprenait parfaitement mes sentiments à son égard, comment en effet aurait-il été possible pour tout humain de ne pas succomber à l'irrésistible beauté de ces êtres. Je compris ainsi, pourquoi certains les considéraient tels des Dieux de par leur fantastique beauté.
      Il disait que cela n'était que le fruit d'un début de pensée-racine d'opposition que Peur essaie d'inséminer en moi. Qu'il avait lui-même également dans sa jeunesse connu la même expérience avec son maître Deva Azaëlle Trish, il anticipait toujours mes réactions et répondait à mon sentiment par une forme encore plus grande que celle de mon désir juvénile charnel, mais aussi puissant que fût son amour inconditionnel, ce n'était pas la forme d'égard que j'espérais. C'était la première fois qu'une idée était en conflit dans mon esprit, et cela me déstabilisa. Il me prit par les hanches et embrassa mon cou d'une douce voix qui disait : 
      _ Ma douce enfant, un Deva ne connait qu'une seule forme d'amour, et il ne peut la toucher qu'avec son âme, sa conscience, le corps lui, ne connaît rien en dehors de la matière, il n'est qu'une extension de Rêve, sans l'énergie spirituelle contenue en chaque chose et qui a été donnée par Amour à l'instant de la Création, alors aucun sentiment ne connaîtrait cet instant de grâce qu'il nous a été donné d'expérimenter par ce que nous appelons fusion des êtres. 
      Sa voix était si douce, qu'il aurait pu me raconter n'importe quoi, que je l'aurais suivi jusqu'à la bordure externe de la galaxie pour simplement l'entendre, enchantée par le souffle langoureux qui susurrait à mon oreille un idéal d'abandon fusionnel. 
      Mon sentiment le fit rire aux éclats, il pouvait tout ressentir de chaque chose et cela me mit mal à l'aise et je rougis de colère telle une enfant qui ne voudrait pas avouer qu'elle est vexée que son amoureux la snobe. Il comprenait tout, savait tout, Argos est le genre de beau gosse qu'on aimerait détester tant il accapare sur lui toute la lumière, cependant pour les mêmes raisons, il nous ait impossible également de le haïr. Et là, c'est la femme et non l'élève qui parle.
      Megumi Ayana 11janvier xxxx

Chapitre II

La fin des temps




      Au fil des siècles de sa jeune existence, mon maître avait accumulé bien des choses dans l'immense château, que nous occupions avec les serviteurs. N'allez pas croire que ceux-ci étaient de simples domestiques, non, tous avaient un talent particulier qui plaisait au maître, et aucun ne considérait être à son service en tant qu'employé ou quelque chose en rapport avec une quelconque servitude. C'est pour eux, un honneur que de pouvoir vaquer aux besoins divers d'un Deva, et la plupart avaient été éduqués pour ce but dans les plus prestigieux monastères des quatre coins du globe ou formés par des mystiques. 
      A l'extérieur de l'immense bâtisse, se trouvait un jardin à la française qui avait en son centre, une murette close en marbre entourant un cercle de vie sanctifié. De nombreux jardiniers entretenaient l'immense parc de plus de cent trente hectares, et tous tenaient à ce que le jardin du Gardien, soit à la hauteur de sa pensée, c'est-à-dire semblable à une décoration japonaise, pleine de par son vide, ordonné et sauvage.
      Le cercle représentait le mouvement des énergies universelles, et sur huit pierres étaient gravés divers noms, écrits dans diverses langues de chaque époque des huit Deva précédant mon maître. Il prétendait que  le premier Deva était apparu à l'époque de la création-même, ce qui interpella mon esprit quant à l'âge de l'univers. 
      - Mais maître, alors qu'en est-il des soit disant quatre virgule cinq milliards d'années d'existence de notre système solaire, ou des quinze et quelques milliards d'années d'existence qu'aurait l'univers, avancé par les scientifiques? Il n'y a que huit noms, si les Deva ont été créés en même temps que le Tout cosmique, alors quel est l'âge de l'univers? Aucun Deva selon ma connaissance n'a dépassé l'âge de huit cents ans, en faisant une moyenne, tablons sur un âge de six cent cinquante années, et cela ne donne guère un nombre supérieur à cinq mille deux cent ans. 
      _ Encore des pourquoi, toujours des comment, ce Tresher bien qu'ayant une âme pure, était assailli du poids de l'intellect qui ne cesse de toujours chercher à tout et à rien une explication, se disait Argos. 
      Il emmena alors sa jeune apprentie au centre du cercle et s'assit simplement au sol, sans posture particulière et posa sa main sur l'herbe et la  frotta tendrement comme s'il caressait la toison d'un animal végétal. 
      _ C'est ici, à l'endroit où se pose actuellement ma main, qu'est morte Azaëlle Trish dans son incarnation de Deva, il y a exactement mille deux cent cinquante sept ans. C'est vrai que nous Deva, existons depuis le commencement, et ton raisonnement sur l'âge de l'univers est fondé, cependant, ton calcul est faux. L'univers en lui-même, pour comparer à des échelles humainement compréhensibles, a plusieurs milliards de milliards d'années infinies d'existences. Par contre, la matérialité, elle, est relativement jeune et a effectivement un chiffre avoisinant tes cinq milles années. 
      _ Mais comment en être sûr maître? Il n'y a ...
      _ Et donc?! Comment ne pas en être également non sûr?! D'où viennent toutes ces croyances?! Qui dicte la vérité? Dis-moi ma jeune Tresher, comment t'est venue l'idée de ces quinze milliards d'années d'existence? 
      _ Ben, il s'agit de ce qui est le plus souvent véhiculé par les plus éminents experts dans divers domaines de la science.
      _ Bien, répondit Argos d'un sourire attendrissant, donc, des personnes incapables de voir le fond des océans situés à peine à treize kilomètres sous la surface de l'eau, seraient devenus des docteurs en astronomie concernant des astres situés à plusieurs années-lumière de distance, à des parsecs. C'est bien de cela dont il s'agit quand, communément nous employons le mot de "expert en cosmologie" ?
      _ Oui, avouais-je confuse. 
      _ Les mesures faites par ces soit disant spécialistes, sont faussées du fait que tout existait déjà au début du rien, et cela est une notion non accessible au commun des mortels. Les scientifiques cherchent des questions à diverses choses, mais, jamais ils n'ont compris qu'ils étaient eux-mêmes la solution. Arrivés au stade de la compréhension de l'atome, ils enchaînèrent les erreurs d'interprétation. Et l'une des plus majeures était celle de l'interprétation de la relation  entre l'onde et la matière. En expérimentant la matière dans son état atomique, les scientifiques de l'époque de Niels Bohr constatèrent avec étonnement que l'onde est une vibration d'énergie, et elle devenait une particule quand ils l'observaient, et restait à l'état d'onde quand leur attention n'était plus portée sur elle. Cette simple vérité est encore aujourd'hui occultée, car sa véracité en elle-même détruit tous les fondements de ce que nous appelons logique ou société, croyance, quasiment tout serait balayé. Einstein deviendrait un sot et n'importe quel patient d'un hôpital psychiatrique serait en fait plus proche de la vérité que les plus éminents experts en chaque chose. Il est même alors évident de se poser la question de savoir si un scientifique n'est pas dans ce cas lui-même un fou de chercher des réponses, alors qu'il a vu grâce aux expériences faites, que celles-ci ne dépendaient nullement d'une quelconque logique ou forme d'intelligence, mais qu'elles répondaient à une forme d'observation directe et que c'est cette observation qui matérialise l'onde en matière appelée particule. L'erreur des scientifiques est d'avoir pensé et décrété que l'onde répondait à une observation visuelle, alors qu'en fait, elle répond à une observation mentale. 
      Ainsi, depuis toujours, l'homme est trompé par ses yeux et par son intellect. L'univers est une matrice qui répond aux pensées des consciences connectées. L'onde qui est une vibration de pure énergie est un potentiel de résultats dont la finalité d'existence ne dépend que de la volonté de ceux qui la modèlent. C'est ce qu'il se passe à chaque instant de l'univers et ce, quelles que soient les diverses dimensions. Si notre système solaire avait les quatre milliards et demi d'années d'existence qu'avancent vos experts, alors il y a longtemps que les bouts de glace que vous appelez comètes auraient fondu de par les millions de rotations autour de leur étoile que vous appelez Soleil. 
      Il restait assez évasif sur divers sujets, et son maître était l'un de ceux-là. Je réussis tant bien que mal, à en extraire de sa mémoire quelques bribes. J'avais comme tout aspirant Tresher entendu parler d'Azaëlle, la Déesse aux larmes de glace. La légende voulait qu'elle soit si belle et si pure, que même quand elle renvoyait à la Source des créatures aussi démoniaques que des entités du chaos, elle versait toujours pour elles une larme d'un cristal de tendresse à leur égard. On raconte qu'ainsi tué, un démon rejoignit dans la paix l'autre monde. 
      _ Cet endroit, où est morte Azaëlle Trish, est une porte qui mène à la fin des temps. Mon maître et moi, nous nous y étions rendus par la force des choses, en poursuivant et en combattant une force maléfique primordiale appelée Baal. Azaëlle a consumé la totalité de son potentiel d'existence de plusieurs millénaires en une seule fois, dans le seul but de garder fermée cette porte temporelle. Lorsqu'elle mourut, juste avant, elle fit de moi un Deva en me transmettant psychiquement la totalité de toutes les autres totalités accumulées par ses prédécesseurs. Je ne me souviens pas avoir pleuré depuis ce jour-là, c'était il y a mille deux cent cinquante sept ans, elle avait sept cent soixante trois ans et ressemblait toujours à la belle et jeune adolescente qui reçut plusieurs milliers d'années auparavant ses pouvoirs de son maître à elle, de la même façon. 
      _ Ses longs cheveux blonds trempés de son sang de vierge contrastaient avec son sourire qui me regardait. C'est là, que j'ai compris que je ne la reverrais pas avant longtemps, ni sous cette forme ni sous une autre, ma vie avec elle avait été une fresque unique et magique et n'existait que l'instant de sa vie de sept siècles et demi. Notez que nous Deva, sommes de simples enfants, et que nous comptons chaque demi de notre âge, comme le ferait n'importe quel jeune gosse. 
      Il s'arrêta un instant et reprit.
      _ C'est en scellant ce portail qu'elle offrit en totalité son essence de vie. Il y avait dans ses yeux un sentiment d'amour à mon égard, le même sentiment que j'ai actuellement pour toi Megumi, et que toi tu ne comprends pas, car il ne t'est pas encore possible d'imaginer qu'un tel degré d'amour puisse exister, alors tu en conçois un moindre avec un rapport charnel de désirs. J'ai compris cela en tenant dans mes bras le corps sans vie de la Deva aux larmes de glace, et je pleurais sur son visage peint de sang. C'est cette compréhension qui fait du Deva ce qu'il est.
      Je me demandais alors ce qu'il adviendrait de mon maître, donnera-t-il lui aussi sa vie comme tout ses prédécesseurs pour la Création? Sans doute, et cela me fit un pincement au cœur, le genre de peine triste d'une adolescente qui anticiperait la rupture avec un être aimé. 
      Il trouva ce sentiment vraiment invraisemblable. 
      _ Voilà que maintenant, tu te mets à craindre pour une chose qui n'est ni arrivée et dont tu n'es encore pour l'instant nullement atteinte ! dit-il en l'affirmant de façon franche et directe. Pourquoi dans ce cas-là alors, ne pas anticiper une émotion de joie plutôt qu'entretenir une rêverie de peine? 
      _ Maître, vous vous méprenez, n'est-il donc pas normal que je sois triste si un jour il vous arrivait malheur, je ... 
      _ Idiote de petite Tresher, sache que pour la Création qui ne fait que répondre à ton mental, il ne comprend pas que tu ne souhaites pas mon malheur, il ne comprend que seulement deux choses dans ta pensée, c'est malheur associé à ma personne et, tu matérialisera d'une façon ou d'une autre chacune de tes pensées, alors je t'en prie, pour ma sécurité, évite ces idées noires, je tiens quand même à aller chaque année sur l'île de San Meri, à chaque solstice dans la tribu de Hûll, continuer à jouer au mythe de leur Dieu blanc immortel, même si cela est inutile, c'est assez amusant. 
      _ Regarde cette pierre au centre de l'autel au nord du cercle de vie, reprit-il.
      Il y avait sur un petit autel en forme de courte colonne grecque, un énorme et magnifique cristal qui trônait sur une carte du temps dimensionnelle. 
      _ C'est la dernière larme de la Déesse de glace, c'est la larme qu'elle a versée au Dieu démon Baal quand elle le bannit pour son époque de la matérialité. Nous devons nous rendre à cet endroit, cet espace où il n'existe plus rien et qui se trouve loin, très loin dans le futur, à un âge nommé "fin des temps". 
      _ Qu'y a-t-il là-bas, qu'allons-nous chercher? 
      _ La fin des temps est un refuge pour certaines entités qui s'y cachent afin de se soustraire à diverses lois universelles, ou Forces primordiales. Là-bas, habite le Chroniqueur du Livre de la Vie, lui seul est en mesure de répondre à la supplique du Kraken, car tout est inscrit dans ses registres. Cependant, ne prépare rien Megumi, tu verras, il n'y a rien à voir en ce point particulier du multivers, et de toutes façons tu n'auras pas le temps d'y faire quoi que ce soit puisque qu'à cet endroit, le temps n'existe plus de nouveau. 
      Connaissant bien mon maître Argos, je savais que ce genre de phrase précédait toujours une invocation, ou une énonciation d'une très puissante magie qui en général, faisait appel à l'un de ses nombreux et incroyables familiers. 
      Cette fois les gestes d'ouverture dimensionnelle qu'il créa, appela à lui Cardrigd, le roi des félins célestes qui pouvait se déplacer plus vite que le temps lui-même. Le superbe tigre spirituel  s'agenouilla devant le Deva, et il nous transporta par paradoxe temporel à la fin des temps sans que notre matière n'en soit affectée. Là encore, mon maître avait vu juste, et je ne vis rien que du noir et n'eus guère non plus l'occasion de me dire quoi que ce soit que nous étions déjà de retour. 
      Je me demandais alors ce qui avait bien pu se passer, car mon maître semblait plus maigre, plus fin de quelques kilos, comme si pour lui le voyage avait duré plus que mon propre saut de puce. Tout était presque pareil, sauf qu'Argos avait les joues un peu creusées comme s'il ne s'était pas alimenté depuis plusieurs jours. 
      Cardrigd, en s'inclinant devant son maître prit congé et retourna dans son univers d'énergie. Le Deva posa tendrement son front contre celui de l'animal qui se dématérialisa en une nuée d'arc-en-ciel. Mon maître semblait pâle et me demanda de le soutenir pour marcher tant il me semblait qu'il vacillait, chose que je n'avais jamais constatée le concernant, et ce, même en pleine bataille contre mille démons. 
      Il me demanda de l'aider à s'installer sous l'immense hêtre du parc, il disait que l'énergie des arbres pouvait rendre à quiconque une partie de sa force, et quinze minutes plus tard, il semblait de nouveau Argos, le Deva Maître des Arts Occultes. 
      Durant la centaine d'années où je fus son Tresher, je me suis souvent demandée ce qu'il y avait à cette fin des temps, car à chaque fois que nous nous y rendions, Argos en ressortait toujours différent, parfois même, il portait d'autres attributs. Ce n'est que bien plus tard, à cause des circonstances qui ne dépendaient pas de moi, que je retournai à cette époque où rien n'existe que je compris. Je rencontrai en personne Soren Gray, le Chroniqueur, l'élu choisi pour retranscrire dans le Livre de la Vie, chaque évènement du Cosmos. 
      Il n'était pas étonnant que jamais je ne pus ni voir, ni comprendre ce qu'il se passait quand nous nous rendions mon maître et moi à cette époque, puisque seule une divinité peut se soustraire aux lois temporelles. L'endroit appelé fin des temps, est l'origine même de la temporalité, tout ce qui est mesuré sur une horloge découle de cette place où le vide serait comparable à un trop plein de matière et, il n'y a qu'un être éveillé ou une âme primordiale qui peut voir la porte invisible qui mène à la bibliothèque de Soren Gray, voilà pourquoi il me semblait que cela ne durait qu'une fraction de seconde, alors que mon maître lui, franchissait une brèche dimensionnelle et passait parfois plusieurs lunes sidérales à chercher des données concernant nos affaires en cours. 
      La première fois que je m'y suis rendue, à mon retour j'avais les cheveux très longs jusqu'à caresser mes propres chevilles, Soren Gray est d'ailleurs en tout point très intéressant, il possède le don d'initié à un niveau largement supérieur à tous ceux de la Création connue. Chez un Deva ou un Tresher, le don d'initié accordé leur permet de vivre plusieurs centaines d'années voire des millénaires, mais chez lui cela dépassait toute norme biologique, car, il est le témoin de tout ce qui existe ou a existé, il n'a ni prédécesseur, ni successeur à sa fonction, c'est une entité à part entière dans la Création, il n'est ni voué au bien ni au mal, il ne fait que relater l'histoire du Cosmos, sa seule expérience est de noter celle des autres. 
      Rencontrer Soren Gray, c'est comme entendre le plus vieux compteur de l'histoire vous narrer les plus épiques fresques du vivant, vous êtes transportés par son récit, il est semblable à une sauvegarde de l'univers et de son histoire. Il a cinq mille trois cent trente et un ans, l'âge de la matérialité. 
      Megumi ayana 13 février xxxx

 
Chapitre III

Le Maître de magie


      Il est difficile même pour une Tresher de rester indifférente à la beauté d'un Deva. Je n'avais jamais connu d'homme, et lui était bien plus que "ça". Il n'aime pas quand je parle de l'humanité telle des êtres inférieurs à sa caste. J'ai beau avoir foi en l'humanité, quand je le vois, je ne peux m'empêcher de le mettre au dessus de nous. Et c'est justement pour ça, dit-il, que nous humains, nous n'arrivons pas à nous élever, car nous nous mettons de nous-mêmes derrière d'autres entités. Il disait que si notre mental acceptait d'être moins que ci ou ça, alors cela deviendrait vrai. 
      Aujourd'hui, je comprends aisément tout ce qu'il me disait, et qui à cette époque où il était mon maître, me semblait indéchiffrable. Sa magie la plus puissante est si simple, si évidente qu'il me fallut quand même cent quinze ans de pratique pour la maîtriser. 
      Elle n'avait pas de formulation précise et ne pouvait tenir dans une formule ou un parchemin, tant ses ramifications sont infinies. Sa magie était celle dont la forme était la plus primaire, mais poussée à l'extrême. Elle consistait par vibration mentale à matérialiser. Cela demande une foi absolue en soi, en l'univers, et ne peut être atteint qu'en chassant toute parcelle d'ombre de l'être multidimensionnel et requiert une vivacité d'esprit fantastique. 
      Ici prend tout le sens de la formule " tu es ce que tu penses". 
      Si vous croyez qu'il nous faut absolument des outils technologiques dernier cri pour accomplir de grandes œuvres, c'est que vous n'avez jamais vu un Maître de l'Art. L'Art en question est la manipulation de l'énergie qui forme chaque chose et non chose. Chaque Deva avait un domaine de prédilection et mon maître, lui, était mage. Et je ne vous parle pas de prestidigitation, s'il devait sortir un dinosaure du chapeau,  soyez certain que vous auriez à prendre vos jambes à votre cou pour ne pas être piétiné par la bête. Il maîtrisait tout cela, car Rêve était à la base de chaque matière, et qu'il en était le fragment primordial. 
      Argos passait la plupart de son temps à observer de loin les multiples incarnations de Amour et recherchait la conscience qui parmi tous ses doubles, serait le fragment initial de son âme. 
      Les Seigneurs noirs quant à eux, observaient Argos, ils comprenaient bien qu'un tel être éveillé pouvait détourner les créatures de la Création de leur emprise plurimillénaire. Depuis l'aube du Tout, Rêve s'était éveillé deux fois et Amour était resté prisonnier de ses expériences incarnées. Les Seigneurs noirs craignaient l'éveil de la plus puissante des Forces, ainsi depuis le début de la Création ils saturèrent chaque incarnation de Amour, d'innombrables pièges visant à le maintenir sous forme de matière inconsciente, amnésique comme chacune des créatures de la terre. Et cela avait depuis la nuit des temps fonctionné. 
      L'arme la plus puissante de Peur, l'ego, œuvrait si bien qu'il était rare qu'une seule conscience ne s'éveille par millénaire. Tous bluffés par la personnification du "Moi" et donc incapables de se délivrer de leur pseudo-identité, tournant en rond, cherchant des réponses à des questions dont ils sont eux-mêmes la solution. 
      Je n'avais que sept ans quand Argos, mon maître me recueillit et fit de moi sa jeune Tresher. Ce fût un honneur indéfinissable à mes yeux que d'être considérée par un tel être, comme valant la peine d'être sauvée. C'était à Nagasaki, au milieu du siècle dernier, et un second soleil venait de se former dans le ciel, brûlant tout sous son onde de choc. Le Deva me sauva d'une mort certaine, je ne connais pas les raisons qui l'ont poussé à le faire, et jamais il ne me donna de réponse autre que cela était bien. Pourquoi moi et pas les autres, je ne saurai jamais. Je garde juste comme "souvenir" de cela, une brûlure en bas de ma joue, ainsi que sur tout mon bras droit. 
      Au début, quand le second soleil se leva, c'était un spectacle si magnifique que j'appelai maman et papa pour venir l'observer. Je n'avais pas franchi l'entrée que déjà je compris qu'il ne se passait pas quelque chose de naturel, c'était la guerre et je croyais aux miracles, et ce soleil au premier abord était pour moi le signe qu'un sauveur était venu mettre fin à ce conflit où beaucoup avaient perdu un père, un fils et bien plus encore. Je sentis le sol commencer à fondre sous mes pieds quand une sphère de lumière bleue m'enveloppa. Argos tout entier me recouvrait tel un rempart face au déluge de feu, cette douce nuée était une forme astrale de son être et empêchait toute intrusion extérieure, c'était la première fois que j'étais confrontée à une magie de Xème niveau. Il n'est pas si rare que ça, de voir des entités maîtriser des sorts de niveau VII, mais aller au delà de ce stade, n'est réservé qu'à une très faible portion des êtres de la Création. Pour comparaison, les sorts inférieurs au niveau III, peuvent être utilisés par de simples humains et peuvent modeler  directement la matière. Ceux inférieurs au niveau V, peuvent en appeler aux énergies de l'univers et du temps, les niveaux supérieurs ne sont accessibles qu'à des entités semblables aux Lyches. Ces puissants Archimages, qui en renonçant à leur humanité, acquièrent des sorts et incantations interdites. Ces derniers sont tout juste en dessus du niveau des divinités, et les sorts supérieurs, tel que le Mur de Lumière employé pour me protéger, ne peuvent être maîtrisés que par les Dieux eux-mêmes. Notez que l'effet d'un sort ne dépend que de très peu de la qualité du mage qui l'utilise. Par exemple, un sort de niveau VII bien exécuté, peut tuer n'importe qui, même des entités plus puissantes de plusieurs fois votre niveau, si celles-ci sont prises dans le champ d'action du sort. 
      Je me souviens très bien, que malgré tout le chaos qu'il résultât de mon adoption par le Deva, je n'eus nullement peur, on ne peut pas ressentir cette émotion néfaste en sa compagnie, son aura déteint sur nous, telle une main bénéfique d'une mère attentionnée. 
      Téléportés dans le jardin des secrets, un lieu hors du temps classique, il s'était mis à genoux devant moi, il pleurait. Je venais de perdre mes parents, ma vie, et quand il me tendit la main, je compris qu'en échange, Dieu m'avait donné bien plus en retour qu'une existence de souffrances. 
      Tout était nouveau, les codes de la société n'avait pas cours dans son concept de la vie, je compris par la suite qu'à un an près, il en aurait choisi une ou un autre que moi. Cela n'est en rien une question de goût ou de volonté, c'est simplement que l'enfant, avant ses huit ans, possède encore en lui la capacité à accepter n'importe quelle réalité qu'on lui soumettra. Passé cet âge, il sera conditionné par la société et son éducation. Pour être Tresher, il faut avoir la capacité de créer n'importe quelle réalité, ce qui est inconcevable quand on perd celle de rêver, ce qui arrive à l'âge adulte. Mais, le plus important concerne la pré-enfance, ne pas imposer de limite est la condition sine qua non pour permettre à chaque conscience de briser ce qu'on appelle, le mur de la matière. Sans cette faculté indispensable, chaque réalité sera alors perçue comme une utopie, et donc irréalisable. 
      Sa première leçon, consistait à me faire prendre conscience que je n'étais pas mes pensées. Il m'amena dans une clairière de la jungle amazonienne, et y dédoubla chaque chose perçue et pensée à l'aide d'un œil triple. Ainsi devant moi, je pouvais percevoir le monde imaginé par ma pensée, mon "Moi" et tel qu'il était vraiment sans maquillage. La troisième version du monde que je pouvais voir, était celui de mon maître, et, contrairement aux deux miens, dans son univers, il n'existait rien à proprement dit, tout était en attente d'une de ses volontés pour instantanément être matérialisé. 
      _ Megumi, voici ta première véritable leçon. Tu en apprendras d'autres, bien plus complexes ou intéressantes, mais celle-ci est d'une importance vitale pour tout rêveur qui matérialise. Ce travail consiste à chercher qui tu es. Tu disposes d'autant de temps que tu en auras besoin, et la seule aide que je puisse t'offrir sont mes paroles, car tu dois le découvrir et le comprendre par toi-même. 
      Cette question "qui es-tu?", j'ai passé toute mon enfance jusqu'à mes quinze ans avant d'y répondre d'une façon assez satisfaisante. Ma première leçon dura donc huit années. Cette recherche est la première marche qui mène à la lumière, et c'est une question que tous se posent, et que tous abandonnent, sans y donner une réponse précise, autre que celle, qu'ils seraient la personne dont le nom figure sur leurs papiers d'identité. 
      La première fois que je compris mon être véritable, je me suis mise à rire et à pleurer en même temps; et si vous recherchez à votre tour, vous verrez de quoi je parle, et je parie également que vous aurez à peu près la même réaction que fût la mienne. Quand on se souvient de qui on est, c'est un sentiment merveilleux qui vous enlève toutes peines futures ou passées. On pleure, mais ce sont des larmes de joie, et on rit, car on se demande comment on avait jusque-là bien pu s'oublier. 
      A cette époque, j'étais déjà amoureuse de lui, je n'étais plus l'enfant qu'il avait sauvée sous le feu de lumière, j'étais une radieuse adolescente qui était éprise de son maître, classique. Chaque jour qui se levait m'apportait la joie de savoir que j'allais passer l'instant présent avec lui, Argos, le plus grand de tous les mages. Son regard rempli de vie, sa mince silhouette et sa grâce à se mouvoir sans effort, rajoutaient toujours plus de sa superbe au rêveur qu'il était. 
      C'est à cet âge-là qu'il me fit le don d'initié, il disait que la seconde leçon pouvait demander énormément de temps, et qu'il fallait en général pour un corps physique, être en un état de léthargie, une hibernation dimensionnelle. Sa seconde leçon dura plus de deux siècles, et consistait en la maîtrise du temps. Il fallait être capable de le saisir, de le créer, et de ne point en avoir besoin, tout en en disposant d'une infinité. Voilà pourquoi, si vous décelez des incohérences de temps et d'âge dans mon récit, dites-vous que cela est tout à fait normal, du fait des nombreuses failles temporelles que franchit un Deva tout au long de sa vie. Ainsi, nous pouvons très bien avoir cinq cents ans et décéder à l'âge de huit cents années. Si vous cherchez à comprendre, il est probable que vous deveniez fou bien avant d'être arrivé au premier de nos "anniversaires". 
      A la fin du cours, j'étais toujours d'apparence juvénile, mais mon mental correspondait à celui d'un humain de plus de deux cents ans. Cependant, mon corps lui, était toujours régi par les hormones d'une jeune vierge de dix sept ans, et je dois avouer qu'il est parfois bien compliqué de répondre aux attentes d'une enveloppe biologique faite pour se reproduire, et à ceux d'un esprit qui lui, est immortel et sans corps. Le Deva était trop beau pour que jamais, je n'aie songé à fusionner avec lui, dans une étreinte passionnelle. A chaque fois qu'il ressentait cela en moi, il disparaissait le temps que mon ardeur s'en aille. 
      N'importe qui n'aurait même pas profité de la situation, mais aurait simplement consommé le fruit du plaisir, sans remord, ou pensées quelconques liées à cela. Avec le recul de son absence, étant moi-même Deva aujourd'hui, je repense très souvent à lui et à son amour inconditionnellement platonique. Et, de toutes les leçons qu'il me donna, la plus importante ne concernait ni la magie, ni la maîtrise des énergies universelles. Cette leçon concernait le cœur, et je comprends aujourd'hui qu'on puisse aimer sans posséder, sans haïr, simplement aimer tout le monde et personne à la fois, comme il le faisait. Il m'enseigna cela en même temps que l'arcane d'excavation de XVème niveau. Selon Soren Gray, lors de cet exercice, le Deva Argos concentra en un seul point, l'énergie la plus condensée de tout le Livre de la Vie. Seule, avant lui, la Création avait utilisé un tel niveau de magie. 
      On raconte que quand la lumière d'un Deva s'éteint, il naît quelque part dans l'univers une fleur spirituelle, et que si on la cueille avant que ses pétales d'énergie ne se fanent, elle fera germer en son porteur toutes les graines de l'espoir du Deva dont elle est liée. 
      Cette intrication est intemporelle, et ne peut être défaite que par une énergie comparable à l'extinction de masse de plusieurs galaxies, cela demande une énergie inimaginable. Voilà pourquoi, il n'est jamais arrivé que le rêve d'un Deva soit avorté. 
      Argos, le Maître des Arts Occultes, pouvait lancer des sorts sans incantation, la seule chose qu'il utilisait en général, était la puissance de son esprit. Les mots selon lui, ne servent qu'en dernier recours. Les mots sont la plus faible des formes de communication, et on en tire que très peu d'énergie. 
      Il porte les attributs de son maître, la Déesse de glace. Sous son poncho en toison de chimères, il tient Razor, le bâton qui dissipe les ténèbres. C'est un artefact un peu particulier, dans la mesure où la lumière qu'il émet n'est en rien comparable à celle de l'astre du jour. Pour bien dissiper une obscurité démoniaque, il faut plus que de simples photons, la particule de Dieu. Pour chasser la noirceur de l'âme, il faut une lumière qui fasse obstacle au chaos, et seul, un très puissant mage dispose d'assez d'énergie libre pour accumuler autour de lui la puissance universelle nécessaire pour créer un cataclysme cosmique, utilisé telle une barrière d'énergie pure contre toute forme d'obscurité. 
      Razor est l'héritage direct du premier Deva, Ishtar, plus connue comme la Divinité de l'amour. Certains lui ont donné le nom de Vénus, Aphrodite. C'est grâce à Ishtar, le Deva de Lumière, que l'obscurité est assez éloignée de chaque chose, pour permettre à la vie d'exister, et d'espérer une existence sans douleur. 
      En plus de la toison de chimère, qui permet à tout Deva de se fondre parmi les bêtes des enfers, et Razor le sceptre de lumière, chaque Deva possède apposé à sa ceinture de cuir de licorne, un Livre de Pouvoir. Dans ce dernier, se matérialise toutes formules, invocations, évocations, incantations et tout ce qui lui sera nécessaire dans sa tâche de Gardien de la faille. Un Deva n'a pas besoin de savoir, il lui suffit de demander pour en avoir connaissance. Ce Livre de Pouvoir est le même depuis le premier Deva jusqu'à moi-même, et cependant, ce qui est marqué est propre à chacun de ses utilisateurs. Le livre de mon maître Argos était un grimoire de niveau XX. Le mien est une horloge de papier, car je suis Megumi Ayana, le Deva du Temps. 




Chapitre IV

La vierge et le demi-dieu


      Les domestiques allèrent se coucher, quand maître Argos et moi-même, nous nous retirâmes dans la salle du ciel et de l'espace, située derrière la chapelle du château. Les bougies sans fin illuminaient continuellement cette pièce depuis des générations, et leurs lueurs avaient le don de créer en moi un semi-état d'hypnose, de béatitude. Le chancellement des flammes, leurs vacillations, tout portait à un endormissement profond de l'âme. 
      La salle était une carte de la terre en quinze dimensions, elle permettait de localiser chaque chose par son énergie. Si l'âme de Cassandre était quelque part sur terre, ou dans une autre des réalités multidimensionnelles de la planète, elle la trouverait sans doute. 
      Dans un pentacle de David, le Deva ouvrit une brèche vers le monde des questions. Il y intriqua la supplique du Kraken, ce qui permit au Maître des Arts Occultes de localiser la position prétendue de la perle du Titan. Car en effet, il apparut que celle-ci était en différents lieux à la fois. Maître Argos m'expliqua qu'il était possible à toute chose, de fragmenter chaque bribe de la conscience, et que le ravisseur du joyau, avait sans doute utilisé une technique de division astrale, pour fragmenter l'énergie de l'artefact, en plusieurs morceaux. 
      Cela compliquait un peu les choses, car cela sous-entendait qu'il y avait autant d'adversaires que de détenteurs de fragments de la perle, offerte par Poséidon, à son dernier fils. Or, ce qui parut compliqué pour une jeune Tresher d'à peine deux cents ans, ne l'était pas pour un Deva, même d'un jour. 
      _ Megumi, approche. 
      Je me mis à ses côtés lentement, il me prit la main droite et caressa un temps les brûlures, dues à la bombe d'atomes, et me demanda pour la première fois, d'invoquer moi-même un familier du monde astral. 
      _ Cela fait maintenant vingt lunes sidérales que je t'ai appris à matérialiser des êtres d'énergie, je crois savoir que tu t'es longuement intéressée au sujet des Aigles Célestes, et pense que tu es assez forte pour en appeler un sans qu'il ne te dévore de son essence. 
      C'était en effet assez risqué, car je n'avais jusque-là, jamais réussi à vraiment dompter la nature astrale de ces entités. Au mieux, c'était un match nul, et à aucun moment, je ne pus imposer ma volonté, ne serait-ce qu'à un seul Kéris, la forme la plus primitive et la moins puissante, chez les familiers. Mon maître, lui, invoquait les êtres les plus puissants, et les plus difficiles à dompter, et ces derniers malgré la colossale puissance qui émanait d'eux, semblaient craindre ou redouter le Deva. 
      _ Maître, il est peut-être un peu tôt, je n'arrive pas encore bien à concentrer mon emprise sur le fil de lumière, qui maintient mon énergie. Bien que la dernière fois, où vous m'aviez aidée, je réussis à le canaliser de façon directe, il m'est encore bien difficile de... 
      _ Difficile, cela est toujours difficile, avec toi. C'est parce que tu le penses " compliqué " que ça le devient. Je vais te donner un présent. 
      Il sortit de nulle part, une harpe d'Apollon. Cet instrument avait le pouvoir d'augmenter l'Harmonie de celui qui en jouait. Il devait me permettre, en le pratiquant, de rentrer dans un état de concentration tel, qu'il était inenvisageable qu'on puisse rater quoi que ce soit, tant qu'une mélodie était jouée, par l'instrument venu des Elysées. 
      Je compris qu'il s'agissait-là d'un cadeau sans prix, et bien des légendes les concernant, furent prononcées à leur sujet. Beaucoup, ont rapporté leurs pouvoirs dans la légende des sirènes, qui commandent aux hommes, par la douce mélodie de leur voix. 
      Mon maître se mit derrière moi, et en m'enlaçant des ses longs bras fins, et tout en m'incitant à jouer de l'instrument, me dit tendrement : 
      _ Imagine que tu es un animal de lumière, et que celui-ci est le meilleur compagnon que tu puisses avoir. Imagine ses pouvoirs, ses attributs. Quoi que tu puisses concevoir, il existe sans doute dans l'infini, une réalité, où vit un tel être. Amène-le doucement vers toi, sans le contraindre, ni l'appâter. Laisse-le maintenant venir de lui-même. Quand il sera assez proche, de quelques années lumières de ton esprit, s'il sent une compatibilité avec ton âme, il te donnera son nom. Alors, attrape-le, saisis-le avec force et conviction, impose-lui ta douce volonté... 
      Les paroles de mon maître devenaient inaudibles. Le son de la harpe me mis en état de transe, et tout l'espace de ma concentration, était rempli de la divine mélodie, émise par l'instrument d'Apollon. Mon énergie était d'une Harmonie que je n'avais encore jusque-là jamais ressentie. La vibration était même si haute, que pendant un instant, je crus ne pas pouvoir la contrôler. C'était sans compter sur la nature-même de la harpe, qui pouvait maintenir n'importe quoi en place. 
      Mon corps se fondait en une multitude de dimensions. J'imaginais un oiseau aux plumes de lumière. Il avait la taille d'une galaxie, et plus je jouais de l'instrument, et plus il me sembla qu'il se rapprochait de ma position. Quand il fut à seulement quelques parsecs de distance, j'entendis un formidable grondement, comme si l'univers lui-même se déchirait. Mon corps astral se tenait quelque part, dans le nuage d'Orion, et devant moi se dressait, dans les hurlements des flammes, que créait le souffle de l'oiseau, un Immense Aigle Céleste. 
      Maître Argos me lâcha doucement et susurra à mon oreille : 
      _ Bonne chance. 
      Il s'éloigna de quelques millions de kilomètres, pour assister au spectacle. Car, avant que tout familier ne vous livre son nom, et accepte par ce biais, de vous servir, il vous faut le combattre. C'est la forme la plus rapide pour les dompter. Rares sont ceux, qui, par la parole, eurent connaissance de leur identité. D'ailleurs, rares sont ceux, qui, par la parole, eurent quoi que ce soit. 
      Les  premiers coups violents de l'affrontement, projetèrent à des années-lumière, des masses titanesques de gaz et de matière, à travers toute la constellation. Plusieurs étoiles s'allumèrent, sous l'impact des assauts de l'animal astral et du Tresher. D'autres explosèrent par grappes en supernovas, dont la lumière déchirant le noir du vide, réjouissait le Deva, qui, au loin, observait son élève, mener le plus rude combat de sa jeune existence, face à un Janiter, un Dieu Aigle. 
      Pour sa première invocation, son Tresher avait appelé le plus puissant de tous les rapaces astraux, ce qui, pour une débutante, est un exploit notable, digne de figurer dans les annales du Livre de la Vie. 
      Plusieurs systèmes stellaires se voyaient réduits à l'état de simples particules, sous les attaques des deux adversaires, tandis-que d'autres naissaient de la même manière. La vie, la mort, tout ceci n'est qu'un cycle, et le Deva se disait qu'il avait sauvé cette enfant, dans ce seul espoir qui est, qu'elle deviendrait la plus puissante de l'histoire de leur ordre. Il l'avait visualisée, et dans son esprit sa Tresher était plus forte que lui, et que ce n'était qu'une question de temps, pour qu'elle accède à son plein potentiel. 
      L'oiseau redoublait de vigueur, et sous la tempête stellaire engendrée par ses ailes, Megumi continuait à maintenir sa mélodie de façon sereine, les yeux clos. Pour le bien de cet espace, elle se devait de mettre un terme à ce combat, et choisit le cœur, plutôt que la force, pour dompter l'immense rapace. Elle matérialisa alors son être, sous une forme de sentiments universels et s'introduisit dans l'âme de l'oiseau. 
      Le Cosmos semblait alors être parcouru par une vague d'énergie. Tout se mit à exploser, dans un rayon de cinq années-lumière. Le dernier coup de la Tresher, créa un paradoxe temporel et cosmique, qui démultiplia le Janiter, en une infinité de lui-même. En pénétrant le cœur de l'oiseau, elle l'enveloppa de son aura d'amour, et,  ainsi acquis, il se comprima en seulement quelques centimètres, et se mit en face de Megumi, en lui donnant son nom : 
      _ Je suis Arion, le Roi Dieu des Aigles Célestes. 
      _ Je suis Megumi Ayana, Tresher du Deva Argos. Je noue ici, et en cet espace avec toi, ce lien de lumière, entre ton âme et la mienne, dorénavant, tu seras mon familier. 
      Argos se rapprocha de la scène, l'air satisfait du résultat. Sa Tresher était devenue plus puissante. Cela avait couté le prix de plusieurs systèmes stellaires, et en retour, en avait engendré d'innombrables autres. En regardant la jeune vierge et le demi-dieu, le Deva comprit que la Tresher, ne s'était pas contentée d'une simple invocation. Un tel sort, pour contenir une bête du niveau d'un Janiter, se situait bien au delà du niveau VII. Megumi avait à cet instant, un pouvoir comparable à celui d'une Lyche, se disait-il. Ce qui est improbable, quand on sait qu'en règle générale, il faut s'affranchir des contraintes du corps physique, pour accéder aux niveaux du corps spirituel. Et cela se fait, dans 100% des cas, par la mort. 
      Epuisé par l'affrontement avec sa maîtresse, le Janiter prit congé de Megumi et de son maître. Il est très difficile pour une entité astrale, de rester très longtemps dans le monde matériel, et inversement, de même. La Tresher le retourna à sa Source, et l'oiseau se dématérialisa en une infinité de plumes célestes qui retombaient lentement dans le vide de l'espace. 
      Argos referma la brèche, puis, maître et élève se trouvaient de nouveau dans la salle du ciel et de l'espace. Son élève, maintenant capable d'invoquer et de maîtriser une meilleure harmonie vibratoire, grâce à l'instrument d'Apollon, serait désormais capable elle-même, de se défendre. La perle du Kraken, avait sans doute possiblement été dérobée par de puissantes entités, et cela était bien que Megumi soit autonome. Le Deva sentait que rien dans cette affaire, n'était une routine et, ce qui intrigua plus que tout son attention, était la nature même de l'artefact en question, à savoir, le sentiment d'amour pur et inconditionnel, d'une humaine pour un monstre. 
      Les Seigneurs noirs, il n'y a qu'eux, se disait-il, qui soient assez puissants pour se jouer ainsi d'une créature aussi effroyable qu'un Kraken. 
      Regardant la carte dimensionnelle, le Deva choisit de se rendre en premier lieu vers les côtes japonaises d'Okinawa, là où était indiqué l'un des fragments de l'âme de Cassandre. Le jour commençait à pointer de son éclat, mais pour eux, il n'était pas encore le moment de se reposer. D'ailleurs, de tels êtres, par simple concentration peuvent se maintenir éveillés des semaines, sans souffrir du manque de sommeil. Cela est un don du Prana, et dans cet état, vous vous nourrissez de lumière, et dormez debout. 




Chapitre V

Au delà du temps 


      Je m'agrippais à la toison de Chimères de mon maître, quand nous nous matérialisâmes sur une plage en pleine nuit. Il sentait une odeur de pin et de sève, et pendant un instant je m'accrochais à son bras sans intention de le lâcher. Il soupira alors de dépit, mais laissa ma main enlacer la sienne. Le climat semi-tropical d'Okinawa rendait la nuit douce, et cela aurait été très romantique, sans la présence aux alentours de plusieurs entités noires. 
      Malgré l'énorme différence d'âge entre lui et moi, Argos mon maître, ne semblait pas du tout plus âgé que je ne l'étais, et que je ne le suis restée depuis l'époque où je devins Deva à mon tour. Tout au plus, on aurait pu lui donner au grand maximum vingt cinq ans. Ainsi, main dans la main, j'aimais bien l'idée que nous formions un couple comme un autre. Et cela était vrai d'une certaine façon, cependant, malgré les nombreuses situations, parfois très à la limite de l'abandon physique que nous avons éprouvé tout au long de notre histoire commune, jamais il n'est arrivé qu'il ne m'aima autrement que comme une autre Conscience, c'est à dire que pour Argos, j'étais également une partie de lui-même. Cruelle désillusion pour une vierge en quête de "connaissances". Etre Tresher n'est pas être Deva, et tant que cela ne sera pas fait, nous éprouvons les mêmes désirs que beaucoup d'humains. 
      Sur la plage, plusieurs goules s'étaient ameutées autour d'un cristal d'améthyste, qui semblait contenir un fragment de l'âme de la mère du Titan. D'habitude, les goules ne sont seulement en meute, que lorsqu'un vampire a décidé d'avoir à ses ordres une petite armée de morts-vivants. 
      Lentement le Deva s'avança dans l'arène, les goules voulaient se jeter sur lui, mais semblaient tellement terrifiées par mon maître, qu'elles restèrent autour, sans rien oser nous faire. Bien qu'il rayonne d'un Deva, une aura divine, ils peuvent parfois à bien des égards, paraître plus terrifiants qu'un prince des enfers. Il suffit pour cela, de voir un Deva invoquer des entités de l'Abyme, ou user de leurs pouvoirs psychiques, pour se demander qui, ici bas, est un "monstre" en termes de puissance. 
      Plusieurs corps sans vie des villageois locaux, gisaient sur le sable. Il semblait évident que cela était le fait d'un vampire, et que tôt ou tard, ces pauvres victimes, allaient, elles aussi, se transformer en goules. Mon maître utilisa alors mon incantation visuelle préférée, pour libérer ces esprits d'une très longue agonie, dans un corps en décomposition. 
      C'était une magie qu'il avait apprise de son propre maître, Azaëlle. Elle consistait à renvoyer plusieurs âmes en même temps, dans un endroit dénué de pensées-racine. Sans ces dernières, il ne peut y avoir ni joie, ni doute, et donc il ne peut y avoir de souffrance. J'adorais le voir la pratiquer, car elle est la plus belle, parmi les prières de la vie, adressées à des défunts. Quand elle est exécutée de façon parfaite, comme c'était le cas avec mon maître, on peut voir les entités en question se dématérialiser, sous la forme de pétales de fleurs de cerisier, qui remontent vers l'au delà. Ce qui est magnifique à cet instant, n'est pas la beauté des sons et lumières que projettent ses doigts, mais bel et bien le sentiment de remerciements, que semblent émettre toutes les âmes sauvées. 
      Cela était un jeu d'enfant pour lui. La pierre reposait à même le sable, et le reflux des vagues, parfois, la noyait à moitié. J'essayai alors de la saisir, quand elle disparut. Une main tellement rapide et si gracieuse, m'avait devancée, et elle appartenait au plus beau vampire qu'il m'ait été donné de rencontrer, durant toute mon existence de Gardienne. A la question de savoir si on peut aimer un monstre, je dirais que non, mais qu'il était par contre très convenu, qu'on puisse les désirer ardemment. 
      Khesner était son nom. Mon maître le connaissait de longue date et l'avait même combattu dans le passé. A sa beauté s'ajoutait dans mon esprit, qu'il avait réussi à de maintes reprises, à ressortir indemne d'une confrontation avec un Deva, ce qui laissait supposer qu'il était bien plus qu'un simple tueur. 
      _ Dis-moi, démon, es-tu à l'origine de tout ce carnage? 
      _ Argoooos mon pote, je t'assure que nooooon. Moi je ne suis là que pour les beaux yeux de la demoiselle, et accessoirement pour cette pierre, dit-il malicieusement. 
      Ses mots me firent rougir. Il avait l'Art de la séduction collé à la peau, et on comprenait aisément que toutes ses victimes, avant de mourir, avaient sans doute cru qu'elles allaient passer un agréable moment avec la mort. 
      Ses mots ne semblaient pas teintés de mensonge, bien que ça, mentir, il connaissait très bien le sujet. Mon maître, alors, lui demanda de lui remettre la pierre. 
      _ Nonn, nannnnnn, Argooos, tu connais la règle chez un voleur, ce qui est à toi est à moi, et ce qui n'est à personne est encore à moi. J'étais là avant vous, donc si tu me prends la pierre, cette fois c'est toi qui seras le voleur. 
      Il savait manier autant les mots que les femmes, et comprenait que son stratagème aussi ridicule qu'il soit, pouvait fonctionner sur un Deva, car ceux-ci n'ont aucune parcelle d'ombre en eux, et que le vole, dissimule toujours quelque chose, et que ce qui était caché, par définition, contenait toujours une forme d'obscurité. 
      Mon maître ne pouvait pas s'emparer directement du joyau d'améthyste, par contre moi, son Tresher, cela ne m'était en rien interdit. Je décidai donc de me jeter au combat, quand il me retint, en m'enlaçant de sa toison. 
      _ Il ne m'a pas semblé de t'avoir donné l'ordre de te battre, dit-il doucement. De plus, il te tuerait sans hésitation et très facilement. Ce vampire que tu vois, n'a rien à voir avec ceux de son espèce. De par toutes les vies qu'il a aspirées en se nourrissant, il est quasiment devenu immortel. Il te faudrait le tuer autant de fois qu'il a ôté de vies, car chaque âme qu'il consomme lui rajoute une cartouche qu'il peut tirer face à la Mort elle-même, et, Keshner existe depuis l'ère du premier Deva, et des âmes, il en a accumulé sans doute des millions. Pour le tuer, tu devras imaginer en un seul instant, une infinité de moyens de l'exterminer, et les exécuter tous en une seule fois. 
      _ Cependant, sa ruse est digne du bac à sable dans lequel il joue avec ses victimes. Il est certes interdit pour tout Deva de voler, mais comprends bien que pour nous, Démon, il ne peut y avoir de propriété, ni liée à une personne, ni à un objet. Là où ta ruse dit que je suis un voleur de prendre ce qui ne m'appartient pas, ma sagesse elle, me rappelle que tout est une forme de la Conscience, et qu'elle ne peut pas par définition "appartenir" à quelqu'un ou quelque chose. 
      _ Haahaaa sacré Deva, tu aurais été un parfait orateur pour mon armée de monstres, mais tu aurais pu être moins long et en venir directement aux mains. 
      Tel un diable, le vampire se rua en une tempête de chaos, vers mon maître qui restait impassible. Ce dernier, comme lors de l'épisode avec le Titan, avait dressé une barrière psychique autour de nous, afin de nous soustraire à la vue d'éventuels témoins, assurant de la même façon, notre sécurité. 
      L'attaque du vampire déchira une partie du ciel, qui s'illumina sous ses assauts. Mon maître, avec la rapidité de l'éclair, bloquait tous les coups, avec une facilité déconcertante. Les combattants se déplaçaient si vite sous le ciel nocturne, qu'il était impossible de les discerner autrement que par la pensée. L'aura de mon maître était bien perceptible même à ce niveau, et rayonnait d'un bleu intense, tandis-que de celle de Keshner, émanait un rouge pourpre,  rempli d'effroi. 
      Pendant qu'ils combattaient, je saisis la relique abandonnée par le vampire sur la plage, et à son contact, je sentis l'immense amour de Cassandre pour son monstre de fils, autant d'attention inconditionnelle, me fendit de chaudes larmes. Etait-ce ça la forme d'Amour dont me parlait si souvent le Deva et dont j'ignorais l'existence? Une pareille chaleur est à même d'arrêter toutes les guerres. Je comprends maintenant la véritable puissance de cet artefact, et cela n'est qu'un fragment de la pièce originelle. J'imaginais alors la totalité du sentiment de la mère à l'égard de son fils, et il était évident qu'un tel pouvoir serait convoité par les plus obscures forces afin de dominer les autres. L'âme de Cassandre devait soit, rester avec son fils, soit servir l'humanité pour connaître le véritable Amour, mais ne devait sûrement pas tomber entre les mains d'un Seigneur noir. 
      Loin de là, au delà de la frontière qui sépare l'atmosphère et le vide de l'espace, deux êtres que tout oppose se battaient pour un fragment de l'amour d'une mère. Le Deva flottait dans le noir intersidéral, et la toison de Chimère semblait, au fur et à mesure que progressait la lutte, s'allonger tel un tapis de plusieurs kilomètres. 
      Maître Argos venait d'ouvrir une faille dimensionnelle d'une taille assez conséquente pour y engloutir la lune. Il appela à lui ses autres lui-même de toutes les époques de son existence en cours. Etaient présents tous ses doubles de son enfance, adolescence, d'âge adulte et ainsi de suite. Keshner fut déconcerté par ce qui suivit. Le Deva venait d'imaginer sur l'instant, une attaque multidimensionnelle, qui visait le vampire, durant toutes les époques de son existence. 
      Keshner sentait que quelque chose de terrible pour lui allait se produire, et cela lui semblait impossible, car dans son corps, résidait la vie de plusieurs millions d'humains, qui constituaient son être, son armée. Il ne pouvait être vaincu, et cela, depuis l'ère de la matière, n'était jamais arrivé. Cependant, il comprenait également qu'Argos était différent d'un "simple" Deva. Il en avait l'intuition. Il ignorait juste que l'âme incarnée dans le corps du mage, était le fragment primordial de Rêve, la seconde entité la plus puissante du Livre de la Vie. 
      La faille ouverte par le Maître des arts occultes, visait à envoyer en même temps, et dans toutes les époques de sa vie, un coup unique qui aurait lieu des millions de fois. Autant de fois, qu'il n'existe de seconde depuis sa naissance, à sa mort. Un prodige de plusieurs milliards d'attaques, condensées en un point précis du tissu spatio-temporel, se déroulant à toutes les époques. 
      Quand Keshner comprit où le Deva voulait en venir, il ne crut pas d'abord, à la faisabilité d'une telle technique. 
      _ Tu n'y arriveras pas, même une entité spirituelle aussi puissante que toi, ne peut pas revenir dans le passé, ni créer une action temporelle projetée vers le futur. Je crois plutôt que tu vas rejoindre mon armée de morts et être mon familier! 
      _ Sais-tu vampire, que la totalité du temps est contenue dans l'instant présent ?! Le passé, le futur, n'existe pas, par contre, la somme de tout ce que nous nommons le temps, se déroule en permanence à cet instant zéro que nous nommons présent. Il est donc possible, si on se concentre sur ce moment précis que nous appelons Présent, d'influencer la totalité du temps, et donc, le Passé ainsi que le Futur. 
      Mon maître, en plus de la faille dimensionnelle, récita alors le Trésor du Ciel, une prière envers la Déesse Gaïa, source de toutes vies sur terre. Cette évocation majeure de niveau XIII, en appelle à toute l'énergie contenue dans chaque bribe de conscience, qui compose chaque grain de matière du Tout, présent sur la planète. 
      L'espace se teinta alors d'une couleur nacrée. Argos tenait tendu vers son adversaire, le sceptre qui dissipe les ténèbres, et son esprit se chargea de diviser l'énorme énergie spirituelle accumulée, en plus de dix huit milliards d'attaques, lancées simultanément à toutes les époques de sa vie, contre le vampire, qui reçut en une seule fois, un coup unique, porté à chaque seconde qui s'était écoulée depuis la naissance du Deva à sa mort. 
      Son corps vola en éclat sous les impacts multidimensionnels, mais bien qu'il me sembla tout d'abord que la victoire de mon maître était éclatante, il n'en était rien, c'était juste une bataille à mettre au profit du Deva. Car même une telle attaque n'eût raison du vampire primordial. Elle n'avait fait que le renvoyer vers une autre réalité pendant un certain temps. Du moins, c'est ce que je crus en premier lieu. Keshner avait en fait profité de l'anomalie, provoquée par la vague d'énergie dimensionnelle, pour créer une autre dimension, et s'y réfugier, n'encaissant au passage que la bagatelle de neuf milliards de coups projetés à la vitesse de la pensée. Sous l'effet de l'immense marée gravitationnelle de l'attaque du Deva, plusieurs dimensions s'écroulèrent les unes sur les autres, et la Terre ne fut préservée, que grâce aux pouvoirs de la barrière psychique. 
      Avant de finir de se dématérialiser, le vampire donna un avertissement au Deva. Il n'avait rien à voir avec le vol de la perle du Kraken. Cela était le fruit de puissances bien supérieures et pour finir, le félicita d'avoir appris la leçon qu'il lui donna lors de leur précédente confrontation. Car leur précédente et dernière bataille, avait vu la victoire du vampire et de son armée de millions d'âmes. 
       Les deux entités semblaient jouer à un très vieux jeu d'esprit et de techniques, qui ne concernait qu'eux-mêmes. C'était une sorte de défis de l'impossible entre un Dieu de Lumière et un Dieu Noir. Et à chaque nouvelle rencontre, le vaincu de la veille, tenait toujours à montrer à l'autre, qu'il avait surmonté sa défaite passée. 
      Je regardais au loin avec mon esprit, mon maître qui semblait flotter dans le vide de l'espace. Ce coup venu de tous les âges, était techniquement parfait. J'admirais la vivacité et la limpidité qu'il fallait avoir pour concevoir un tel plan, sous tous ses aspects. Argos méritait bel et bien son titre de mage le plus puissant du Livre de la Vie. Cela n'était en rien usurpé. Son niveau de croyance et d'acceptation plie la volonté à sa guise, et quand on sait que l'univers est une sorte d'imprimante 3D qui répond à la pensée, on comprend alors le pouvoir de ce Deva si magnifique. Rajoutez à cela que son âme est un fragment direct de tout ce qui compose la matière et vous avez devant vous, une entité dont la magie universelle dépasse celle de tous les autres maîtres précédemment connus. 
      Une attaque multidimensionnelle, visant à tuer en toutes les époques le même immortel, voilà qui est original. Ses aspirations sont uniques, et cela ne fait que renforcer mon amour pour lui. Il est tel un Dieu de l'imagination, un guide qui nous montre que la seule limite est celle du rêve. 
      


Chapitre VI

Un fragment de Amour




      Elle prenait son bus de dix huit heures pour rentrer de son travail comme tous les jours, à son habitude. Elle était pour ainsi dire ni spécialement belle, ni quoi que ce soit, cependant, il émanait de sa présence, un formidable sentiment qui faisait qu'on ne pouvait pas avoir à son égard autre chose qu'une émotion d'amour. 
      Elle, elle s'appelait Natalya Griegory, une jeune russe de vingt cinq ans. Maître Argos passait énormément de temps à l'observer à travers le miroir des éléments. J'étais jalouse d'elle, comme n'importe quelle femme le serait de celle qu'aime l'élu de son cœur. Mais, bien que je ressente cela, j'aimais cette personne que les Seigneurs Noirs trompent depuis la nuit des temps, pour lui éviter de se souvenir de qui elle est vraiment. C'est quelqu'un de volontaire, maladroite, et j'aurais aimée être à sa place pour ne serait-ce qu'une seule fois, pouvoir embrasser mon maître sans qu'il ne puisse dire mot ou rire de mes réactions de désirs. Elle en avait le pouvoir, elle. Elle en avait le droit, tandis que moi, je ne serais à ses yeux, que l'élève qu'on aime tel un disciple, ou au mieux telle une amie. 
      Plus je l'observais, et plus au fond de moi, se manifestaient ce que mon maître appelait, des idées noires, jetées pour semer le trouble dans mon esprit. Cela était le fait direct des Seigneurs Obscurs, dont le principal obstacle pour diriger le Tout de la Création, est le Deva, Gardien de la faille, d'où est issue toute matière. 
      Je me pris d'amitié pour elle sans qu'elle ne sache mon existence, et l'aidai plusieurs fois à éviter les pièges, dont le but était de la maintenir en une infinité karmique d'expériences. Il est en général bien compliqué que de s'éveiller à la Source, et cela n'arrive que très rarement, même avec les meilleures dispositions de vie. Cela devient à contrario un challenge titanesque quand vous avez contre vous, des divinités qui passent chaque instant de vos incarnations à vous restreindre de vous-même, en semant sous chacun de vos pas, des pièges à "identité". Car c'est bien de cela dont il s'agit, d'identité. C'est cette identification qui voile chaque perception humaine, et qui nous trompe à renouveler sans cesse nos erreurs, et donc à revivre en boucle, les mêmes expériences. 
      Elle vivait seule avec ses chats, dans un grand immeuble de la banlieue de Moscou. Sa vie était semblable à celle de beaucoup de personnes de nos sociétés dites "modernes", c'est-à-dire, rangée à l'extérieur, et vide à l'intérieur, remplie de distractions, d'illusions. Je la plaignais un peu d'être la victime de tous ces pièges. 
      _ Mais que penses-tu donc là, jeune insolente? dit mon maître. Comment pourrais-tu ne serait-ce qu'une seule pseudo-seconde, plaindre la condition de l'entité la plus belle de tout cet univers, qui a décidé de s'incarner, afin de donner à tous l'opportunité de connaître la même totalité de son bonheur?! Sache qu'en fait, Natalya Griegory pourrait à tout moment s'éveiller à sa véritable conscience, mais qu'elle ne le fait pas, car elle attend que tous ses enfants le fassent avant elle, telle une mère ou une maîtresse d'école qui attendrait que tous ses enfants entrent dans la maison avant de fermer la porte. 
      _ Vraiment répondis-je? Pourtant, il est arrivé bien des fois, où nous l'avons aidée à ne pas mettre le pied même dans le piège le plus gros, le plus évident, placé par les Seigneurs Noirs. Je pense plutôt que le maquillage de son monde, est d'un niveau si hautement technique, qu'à ce rythme, il lui faudra la totalité du temps accordé à la matérialité, pour s'éveiller à sa véritable Conscience. 
      Argos me regarda d'une façon dont je n'avais pas l'habitude de le voir. Ses yeux avaient l'air vide, et je m'en voulus d'en avoir été l'instigatrice, mais là encore, ce n'était que mon interprétation, de ses émotions. 
      _ Voilà maintenant que ma Tresher se met à se rendre coupable de la condition des autres. Tu n'es pas le centre d'un autre monde que le tien, et, je ne pourrais pas t'en vouloir, d'apposer à chacune de tes pensées, ton "Moi", mais, sache que concernant Natalya, tu n'as pas forcément tort. Elle est maladroite, et possède deux pieds et deux mains gauche, cependant tu ne dirais pas cela, si tu l'avais vue dans sa précédente incarnation. Certes, il est vrai que dans son état actuel, il lui faudrait des millions de vies, avant de se défaire d'un tel karma. Mais durant son existence antérieure dans le corps de Khali Amesh, il faillit en très peu de temps vaincre la roue du karma, et ce n'est qu'à cause de l'obstination perfide de Ducs Chaotiques, venus en personne sous formes de matière, qu'il fut contenu dans la roue des expériences infinies. Sans l'union conjointe des forces de Colère, Terreur et Chaos, l'entité la plus pure du Livre de la Vie, trônerait de nouveau au sommet de chaque chose, et non chose.
      Mes idées de désirs en prirent un coup. Mon maître dans la précédente vie de Natalya, aimait un homme. Cela me rendit confuse, quant à mes propres émotions, ou pseudo-émotions, comme il aimait tant à le souligner. Je commençais à comprendre ce qu'il voulait exprimer, quand il me parlait du véritable Amour. J'essayais d'imaginer à quoi pouvait bien ressembler, cette Force Universelle, et qui était la plus puissante, parmi tous les Dieux. Et, bien souvent, maître Argos me disait, que c'est justement parce que j'essaie de comprendre, que je n'y arrive pas. Qu'il était au contraire préférable de ressentir, et que l'amour, le vrai, se passait d'explication. 
      Pendant que nous conversions au sujet de la jeune femme, un messager astral, transplanait le long d'un corridor temporel, venant délivrer un message au Deva. C'était l'oiseau d'Hermès, un familier du vampire Keshner. Celui-ci illumina la salle où nous nous trouvions, se déplaçant à une vitesse folle d'un bout à l'autre du petit espace. 
      Il s'arrêta net en face d'Argos et lui remis un parchemin d'éther. Aussitôt le message donné, il disparut telle une étoile filante, en une magnifique trainée de lumière. 
      Le parchemin déroula son message sur les quinze dimensions connues des plans, et, en son centre on pouvait distinguer une anomalie dans le tissu spatio-temporel, marque qu'une entité à la puissance céleste, venait de franchir l'horizon de la matérialité. 
      Le Deva se leva avec vigueur, la marque laissée par la trainée spirituelle, était celle de Peur, et sous-entendait l'impensable. Pour la première fois, depuis que ce monde est monde, Peur, la troisième entité la plus puissante dans la hiérarchie  des Forces, venait de s'incarner, sous une forme de matière. 
      Choisir de "vivre" des infinités d'expériences pour un immortel, est la chose la plus pénible qui soit, tant pour son énergie vitale, que par les douleurs sans fin, que peuvent engendrer une infinité de mauvaises expériences. Cependant, pour lui, la Divinité Obscure par excellence, c'était du pain béni. Car, pour toutes choses qui existent ici bas, et ici haut, vous, qui êtes un fragment de la fusion entre Amour et Rêve, il nous faut nous délivrer de la Peur, pour nous éveiller à notre véritable nature, qui est la Conscience Universelle de l'Amour. Tandis que pour un Seigneur Noir, s'éveiller à sa véritable nature, dans un monde rempli de doutes et de violences, est d'une facilité presque truquée. 
      Il ne fallut à Peur, qu'à peine quinze heures d'existence matérielle, pour se rappeler de sa véritable nature. En effet, rien que sa venue au monde, qui pour tout nouveau-né est un traumatisme terrifiant, l'avait déjà ramené de moitié à sa véritable essence, le reste n'était plus qu'une question de nombre de cris et de pleurs.
      S'élevant dans les airs, Argos ouvrit la porte qui mène au Crépuscule des Dieux, une divine assemblée de sages célestes. Pour la première fois en plus de deux cents ans, il ne me permit pas de le suivre.  Son air était ombrageux, et cela m'avait d'autant plus marquée, que quelques instants plus tôt, ma réflexion sur Natalya l'avait déstabilisé, au point où je perçus dans son regard, un début de mélancolie. Je n'ai ressenti qu'à trois reprises, ce genre de trouble chez mon maître, et cela se déroula dans un laps de temps si serré de son existence, que je compris qu'il se passait là quelque chose de pas commun. 
      Le Deva disparut de cette réalité, dans une pluie de cendres. Je me retrouvais seule, et cela ne m'était plus arrivé depuis l'époque où il m'avait recueillie. C'était à la fois étrange et magique. Se mêlaient en moi un sentiment de liberté, comme une enfant heureuse, sans les surveillants d'un lycée, et à la fois, une terrible peur naquit ce jour-là, en moi. Cette peur est à l'origine des morts de tous les Deva. Je le comprends aujourd'hui, comme le comprendra un jour également, ma jeune Tresher, quand je ne serai plus. 
      C'est la peur de la perte de mon maître qui le tua, comme c'est la peur de perdre le sien, qui tua Azaëlle, la Déesse de glace. L'univers répond aux pensées, et les pensées d'un Deva ou d'un Tresher, sont d'une intensité si élevée dans tous les plans de la communication, qu'elles se matérialisent toujours presque instantanément, telles qu'elles sont émises, tandis-que chez les humains normaux, la matérialisation dépend de la pensée dominante et prend des années pour apparaître. 
      En attendant mon maître, je décidai de continuer à observer Natalya Griegory. Elle sortait de son bain, et la jeune femme montrait de beaux atouts, dont elle devrait user bien plus souvent, pour rompre les chaînes de la solitude. Son corps svelte sous sa serviette de bain, révélait une femme bien plus séduisante qu'il n'y paraissait. Ainsi, à chaque incarnation, Amour savait toujours se faire apprécier, quelles que soient ses diverses enveloppes charnelles. L'élue du maître, aimait boire un verre de vin rouge et fumer un de ces joints au cannabis, qu'aiment tant les jeunes de son époque sans avenir. 
      La nuit était bien tombée sur la capitale russe. Natalya écoutait de la musique en regardant par sa fenêtre, et il est vrai qu'en l'observant à travers le miroir des éléments, j'eus la sensation qu'elle semblait attendre quelqu'un, comme si elle avait oublié quelque chose de très important. La règle de l'éveil est de ne jamais forcer, ni anticiper celle-ci. Par exemple, si je disais à la jeune femme sa véritable nature, son mental pourrait ne pas l'accepter, et elle replongerait pour plusieurs millions d'années en arrière, dans son travail d'éveil. Nous ne pouvons que l'aider indirectement sans nous manifester, et mon maître était devenu un expert dans l'art de distiller de bons appels d'airs, pour l'aider à surmonter les épreuves permanentes des Seigneurs Noirs. 
      Elle était belle dans sa robe de nuit, et je ne réalisai pas sur l'instant, que depuis le début de la Création, non, bien avant celle-ci même, Amour, était déjà au centre des enjeux célestes et que sa forme actuelle, n'était qu'une énième fractale de sa quête. Il avait donné à chacun, à chaque chose, une partie de son énergie spirituelle. J'étais donc, ainsi moi-même, un fragment de sa conscience, tout comme chaque brindille d'herbe, ou chaque minéral, et, c'était difficile à concevoir pour la jeune Tresher que j'étais. 
      J'observais une personne que je pensais aider et qui m'avait tout donné. Au fond, ce n'était pas moi qui l'aidais. Au contraire, c'était elle qui me guidait, comme elle le fait avec tous, mais personne ne l'écoute. Personne ne prend le temps de comprendre son mystérieux langage. On a beau croire que nous avons la possibilité du choix, cependant, si le Créateur est certain de notre décision, alors, en avons-nous vraiment un, puisque tout est déjà décidé à l'avance, même le choix. 
      Ceux que cette femme aimait, se voyaient toujours octroyer plus d'amour. C'était une loi de son âme, son essence véritable. Voilà la raison d'une telle convoitise de la part de tous. Et qu'elle fut célibataire me sembla pour le moins étrange, tant il n'eut fallu qu'un bref instant pour que vous voyiez en elle un amour quasi parfait. 
      C'est qu'à cette époque, j'ignorais qu'une âme primordiale, ne peut pas consumer autre amour, que la forme inconditionnelle. Je me demandais alors, si je n'allais pas moi-même finir telle une vieille fille sans enfants, puisque ma destinée était celle de suivre les traces de mon maître. Bien plus tard, il répondit à cela d'un air amusé. 
      _ Il est possible pour toute âme, de connaître ce que tu appelles "consommation sexuelle" ou "consommation fusionnelle". Les mots varient selon le degré de poésie des personnes, tous, vous pouvez le connaître, et il n'y a aucun mal à cela, au contraire. Cela n'arrivera jamais à une âme primordiale, tout simplement, parce qu'elle se souvient intuitivement qu'elle n'est pas le corps, et donc n'y prête pas assez d'attention pour éprouver ce que vous appelez "plaisir de la chair". Une âme primordiale qui s'incarne dans une enveloppe physique n'éprouve que des formes de pensées. Tu peux si tu le souhaites, être mère et porter la vie, ce qui n'arrivera jamais à Natalya Griegory, tout comme cela n'est jamais arrivé lors de ses précédentes incarnations. 
      Je songeais à cela tout en observant Natalya, son verre de vin à la main, fumant son joint de l'autre. La jeune femme vivait là ses derniers instants de paix. Ce qui se déversa ensuite dans sa vie, fut tout sauf un sentiment de repos. Le Maître des Forces Noires venait en personne en ce monde, et il s'était incarné pour elle. 


Chapitre VII

La princesse du temps




      Le Deva était resté bien plus longtemps qu'à son habitude dans la dimension des Sages Célestes. Il ne lui était jamais arrivé de s'absenter aussi longtemps sans ma compagnie. L'endroit où il s'était rendu, était régi par une assemblée des plus grands maîtres de vie, connus à travers toutes les époques. Il était vraiment très rare d'avoir une quelconque raison valable, pour y bénéficier d'une audience. Et, quand cela arrivait, c'était tout sauf un honneur, car cela présageait d'un grand danger imminent. 
      Pendant que je regardais s'endormir Natalya, me vint à l'esprit la sensation étrange que la réalité elle-même se déformait sous mes yeux. Cela me rappela le second soleil sur Nagasaki, sauf qu'ici, ce n'était pas une chaleur extrême qui faisait fondre la matière, mais plutôt une colossale énergie qui déformait la nature-même de la matérialité. C'est ce que ressent tout sensitif, quand une Force primordiale arrive dans son champ de perception. 
      A travers le miroir des éléments, se tenait en face de la porte de l'appartement de la jeune russe, un enfant vieux d'à peine un jour, et qui déjà, avait l'apparence d'un homme de vingt ans. C'est le miroir lui-même qui en fait, révélait l'image d'un enfant, car pour Natalya, prise de terreur quand vola en éclats la porte d'entrée de son studio, se dressait bel et bien devant elle, un homme nu à la beauté démoniaque. L'enfant n'était que la forme astrale de l'entité, l'adulte démoniaque lui, en était sa projection. 
      Peur, se tenait près de la jeune femme pétrifiée. Il fallait intervenir au plus vite, et maître Argos n'était toujours pas là. Je n'avais plus le choix, et utilisai une rune spatiale pour y transférer mon être. Le faisceau de lumière me téléporta instantanément à Moscou, et, à la frayeur du démon nu devant elle, s'ajouta celle de mon apparition qui fit s'évanouir Natalya.
      Si l'aura du Kraken m'avait impressionnée, cela n'était rien, comparé à celle de l'incarnation de la troisième plus puissante des Forces Primordiales. Je réalisai qu'il avait été bien téméraire de ma part de m'engager sans réfléchir, dans une telle situation. La pièce était balayée par l'aura incisive de l'entité obscure, et je peinais à me maintenir en équilibre, tant l'agressivité de cette force était oppressante. Le souffle balaya littéralement le sommet de l'immeuble, dont les débris allèrent s'écraser dans le voisinage.  La population prise de panique s'enfuyait tant bien que mal, et, dans le chaos et la peur, certains étaient piétinés, tous ne pensant qu'à une seule chose, sauver leur vie personnelle. 
      L'enfant démon me parla télépathiquement, son énergie maléfique avait rameuté toutes les âmes noires des alentours. Leur Dieu était venu, et ils se devaient tous, de bien le servir. Dans une conversation mentale, on comprend toujours le sens global de l'échange, même sans parler l'Araméen, comme c'était le cas ici. 
      Le Roi Démon n'espérait pas, pour sa toute première sortie, avoir autant de proies de qualité. Une âme primordiale endormie, plus celle d'un Tresher. La vue de la population horrifiée, ajouta à son bonheur mille plaisirs. Pour lui, cela n'était ni bon, ni mauvais, le mal était sa nature, son essence. Maître Argos, disait lui-même que malgré l'essence démoniaque de certaines entités, il n'était pas possible de les juger, car, eux-mêmes font partie de la Création, et que le bien ou l'amour ne pourraient exister sans leur contraire. Là, était la théorie, car dans la pratique, il est impossible de raisonner une telle âme, autrement qu'en livrant une bataille à mort. 
      L'énergie dégagée était si dense qu'elle déchira l'espace d'un instant, le tissu du temps. Nous nous trouvions ainsi dans diverses époques de notre réalité. Plusieurs Russies se déroulaient sous nos yeux, parfois, les morts précédaient leurs propres naissances, et il me fut bien difficile de garder une intense concentration, pour ne pas être distraite par tout ce que mes sens me suggéraient. Natalya était à la fois évanouie, et d'autres doubles d'elle-même se croisaient en même temps. Il me fallait au plus vite m'extraire de cette situation, avant de me faire aspirer par le paradoxe temporel en cours, et me retrouver prisonnière d'un instant figé. 
      Il était inenvisageable que j'affronte de face la Force Primordiale, cela aurait été courir à ma propre perte. Cependant, le paradoxe temporel n'était en rien une situation désespérée, car avec une anomalie dans le déroulement des choses, il était possible en augmentant sa vibration, de créer autant de miracles que possible, grâce à la limpidité de son esprit. Je ne comprenais pas très bien à cette époque tout ce que cela pouvait supposer, mais  je n'en avais pas besoin. Il me fallait juste accepter qu'en de telles circonstances, il était possible de donner un coup avant même de frapper, et par corrélation, il était également faisable de se téléporter ailleurs, sans avoir commencé à formuler une incantation. Il existait alors à cet instant, plus de résultats possibles que de situations. J'essayais de rassembler mes forces en une ultime invocation. Devant moi des doubles de toutes les réalités possibles, interagissaient entre eux. Dans certaines réalités, j'étais morte, dans d'autres, j'étais le Deva et Argos était mon Tresher, J'avais beau jouer de la harpe d'Harmonie, mon énergie n'était pas assez forte pour contenir l'aura cosmique de Peur. 
      Le démon était trop puissant, mon essence commençait déjà à être aspirée par l'horizon des évènements du paradoxe. J'allais être prisonnière d'un instant figé et cela ne m'enchantait guère. Ce qui aurait fini par arriver sans l'intervention de Keshner. 
      Sur l'instant, je ne savais pas si la situation venait d'empirer ou non. Mon invocation du Dieu aigle avait échoué, mais avait tout de même créé une faille assez conséquente, pour que le vampire, qui de très loin observait la scène mentalement, s'y matérialise. Je saisis cette fraction de temps, pour attraper Natalya tant bien que mal, profitant de l'effet de surprise du vampire, afin de nous évader de la scène. J'imaginai un endroit sans danger, le paradoxe temporel se chargea du reste. Cependant, la situation était vraiment délicate, et je n'eus le temps de bien choisir le lieu de l'évacuation. Je n'avais pensé qu'à une place où nous serions en sécurité. Comme par enchantement, le rapport de causalité anticipé se vérifia, et en une fraction de seconde, nous nous matérialisâmes dans un lieu que je connaissais, mais que je n'avais encore jamais exploré. Nous étions à la "fin des temps", et devant nous se tenait un homme assez grand, il se présenta : 
      _ Je suis Soren gray, le Chroniqueur. Venez, passez cette faille pour vous soustraire à toute influence externe. Là, même une Force Primordiale ne pourra sentir votre aura, vous y serez en sécurité. 
      Pour la première fois, je vis la porte qui menait à sa bibliothèque. Combien de fois étais-je venue ici avec mon maître? Je ne sais, et jamais je ne décelai l'ouverture qui servait d'entrée. Cela était sans doute dû à la présence de Natalya, à qui, rien ni personne ne pouvait refuser quoi que ce soit. 
      A l'intérieur du palais, se trouvait un immense livre de plusieurs mètres de haut, entouré d'une vaste bibliothèque dans un jardin suspendu. On imagine mal un bâtiment fini, contenant presque à lui seul un monde entier. A  chaque étage, était rangé chronologiquement chaque détail du Cosmos, et l'annexe principale avait en son centre, un livre de pages d'or, c'était sans doute, le fameux Livre de la Vie dont me parlait si souvent mon maître. 
      Je posai délicatement Natalya dans une prairie d'alexandrins. Là, entouré de vers poétiques, son esprit pouvait vaquer à des songes féériques, elle y était en sécurité. L'attention du Chroniqueur ainsi que la mienne, était désormais fixée vers son miroir des éléments, qui retransmettait le formidable combat des deux démons. 
      Le vampire me paraissait bien plus agile que lors de la précédente rencontre. Je me demandais alors, si sur la plage où je l'eus rencontré pour la première fois, il était vraiment en train de combattre, tant il semblait n'avoir rien en commun avec la créature qui nous barra la route, mon maître et moi. 
      Soren m'expliqua que la créature Keshner, avait ôté ses restrictions psychiques pour affronter Peur. Chacun de ses coups dévasta la capitale Russe. Aucun démon ne pense à mettre de barrière psychique, afin de protéger les êtres de la matérialité d'un combat astral. 
      Le haut conseil de l'armée rouge pensait alors à une attaque de grande ampleur des américains. La riposte fût sans pitié, et du sol des nombreuses bases secrètes russes, des dizaines d'ogives nucléaires faisaient route vers le territoire des U.S.A. Le monde ne comprenait pas ce qui arrivait, et quand le déluge atomique illumina le continent, la planète toute entière semblait avoir figé sa rotation, l'espace d'un improbable feu d'artifice. Et bien que ce fût sous l'influence du démon que cela arriva, l'humanité n'avait nullement besoin d'un quelconque prétexte pour s'annihiler comme elle l'avait toujours fait entre elle, depuis l'aube des temps. 
      Cette nuit marqua l'ère du démon incarné. Le Dieu Noir était venu comme l'annonçait bien des écrits, et j'avais peine à croire que ce soit également un autre démon qui nous servirait de sauveur. Quelle que soit l'issue du combat, il était évident que le vainqueur revendiquerait sans doute le trône de la tyrannie. 
      De nombreux cratères jalonnaient la capitale en feu. Le sol était déchiré par la lave qui remontait des profondeurs de la croûte terrestre. Je ne comprenais toujours pas pourquoi Keshner s'était matérialisé et nous avait ainsi permis de nous enfuir. J'essayais de demander à la source la réponse, mais mon attention était captée par l'incroyable combat qu'il menait, et je n'entendis pas tout de suite la réponse donnée. 
      D'un trait de pures ténèbres, Peur empala le vampire qui se dématérialisa en brume démoniaque. Chaque attaque, chaque coup, montrait un très haut degré de maîtrise de l'Art. Ainsi donc, même les essences noires, me disais-je, maîtrisent leurs pensées et sont dans un sens, "pures". Leur folie pouvait conduire à la destruction de la Terre. Il fallait que je me rende de nouveau là-bas pour poser la plus gigantesque barrière psychique possible, afin d'éviter que la planète ne se disloque. 
      Soren Gray me barra la route l'instant d'un songe, qu'il incrusta dans mon esprit en touchant mon front de la pointe de son index. Dans ce rêve qu'il imprima en touchant ma tête de son doigt, il disait que là où je retourne, existe toujours le paradoxe dont je me suis servie pour échapper aux démons. Gray, connaissant chaque potentiel de chaque action, il avait déjà exploré toutes les réalités possibles et n'en avait retenu qu'une seule, où aucun missile ne serait sorti de son tube de lancement, et où la jeune russe pourrait continuer de vivre ses incarnations, sans être la proie directe des Forces Noires. Il fallait que j'entre dans cette réalité là et seulement celle-là, afin de la pousser, par vibration, à devenir le seul potentiel connu de cette époque. 
      Gray me donna le Marque-Page des Dieux, celui qui permet de ne retenir qu'une seule époque, qu'un seul lieu, qu'une seule page du livre de la Vie. Grâce à lui, je n'aurais aucune difficulté à choisir parmi toutes les réalités possibles.
      Je le remerciai en le regardant dans les yeux. La lumière bleue qui téléporte, me baignait déjà de sa douce lueur, et je me dématérialisai jusqu'à Moscou, ou du moins ce qu'il en restait. 
      L'anomalie en effet, était toujours présente, alimentée perpétuellement par les énergies négatives qui s'entrechoquaient. La harpe d'Apollon me permis en premier lieu, de créer un espace d'amour autour de moi. Cette barrière infranchissable pour toutes forces obscures, renfermait assez de calme pour que je concentre mon énergie vitale, afin de matérialiser une barrière psychique. Sans la harpe d'Harmonie, qui maintient une énergie constante et très élevée, j'aurais été prise comme tout le reste, dans les bourrasques, engendrées par les deux démons, et qui arrachaient des tonnes de terre, et les projetaient tels des fétus de paille à l'intérieur d'une tornade, à des kilomètres à la ronde. 
      L'énergie, pour faire la barrière en elle-même, n'était pas vraiment un problème. Cependant, je n'avais jamais créé jusque-là, quelque chose d'aussi énorme. La barrière se devait de faire la totalité des alentours perceptibles par mon champ de vision. Jusque-là, tout au plus, les plus grandes que j'avais édifiées, ne faisaient que quelques dizaines de mètres de diamètre. Pour ce cas précis, il fallait une boule d'environ deux cents ou trois cents kilomètres. J'associai alors mon esprit à la pensée du Cosmos, qui prend forme à partir de rien, et qui d'un point inexistant, finit par être de la taille d'un univers. Ainsi, mon esprit se vit en expansion. J'englobais littéralement chaque brindille, chaque pierre, bâtiments, tout ce qui contenait de l'énergie spirituelle, dans une boule psychique de plus de cinq cents kilomètres de diamètre. Je pouvais tout ressentir à l'intérieur de cette immense sphère. Ma barrière en place, il fallait maintenant que j'entre dans la réalité décrite par Gray, et que je la force à en être notre présent. 
      Ainsi aspirée par l'horizon des événements de la faille, le Marque-Page Céleste me tirait à travers les âges, vers la page désirée du temps et des époques. J'atterris après une infinité de réalités, en fracas, dans la chambre de la Natalya dont le monde était sauf. Elle dormait profondément. Cette époque semblait effectivement convenir à la situation, le reste n'était qu'un jeu d'enfant, surtout avec une harpe d'Harmonie. Il me suffisait dès lors de jouer la note correspondante à notre réalité, pour qu'elle domina tous les autres potentiels possibles. 
      Je me retrouvai projetée dans cette dimension tant désirée, et quand ce fut fait, j'étais à environ deux mètres du sol, et je m'écrasai en tombant violemment. 
      Natalya dormait si profondément qu'elle ne fut point perturbée. A travers les stores de sa fenêtre, je pouvais distinguer la ville intacte et cela me soulagea. Cependant, beaucoup de choses dans cette réalité gardaient la marque de bien d'autres réalités. Gray m'expliqua par la suite, que dans toutes les réalités connues du Livre de la Vie,  Peur s'était tôt ou tard incarnée en particules, et que cela se produirait dans ce monde également, qu'il n'y avait aucune échappatoire à cela. La seule chose qui changeait dans cet univers par rapport aux autres, c'est qu'il ne connut pas la destruction totale par le feu nucléaire, et que cela était un bon signe d'espoir pour y poser les fondations d'un avenir radieux. 
      En l'espace de peu de temps, je venais de rencontrer successivement deux entités présentes depuis le début de la matérialité. Keshner le vampire Primordial, et Soren Gray le Chroniqueur du Livre de la Vie. Beaucoup de questions alors me venaient à l'esprit. Cependant, toutes raisons gardées, en tant que bon Tresher, j'oubliais mon intellect et me contentais de ressentir. Gray irradiait une aura bleue, signe d'une parfaite connaissance des énergies de la Lumière, et cela suffisait à ma compréhension de son être. Je n'en voulus pas savoir plus que ce qu'il me disait de par lui-même. 
      Le calme intérieur retrouvé, j'entendis alors de nouveau la réponse que je demandais concernant l'intervention du vampire. Tout était lié, les événements sur la plage, le Kraken, la Force Primordiale Peur, la Force Primordiale Amour, tout cela n'était le prolongement du début de Tout. 
      L'âme de Amour en était toujours l'enjeu, et la perle contenant l'essence de Cassandre à le pouvoir de donner même au pire des monstres, l'affection d'une personne. Voilà pourquoi l'artefact fut dérobé au Titan, il devait servir à imposer à l'âme originelle la plus puissante et la plus désirée, l'affection de Peur, l'entité maléfique. 
      Ainsi donc, les Dieux tout comme les humains, ne cherchent donc au cours de leurs existences matérielles ou psychiques, que ce seul sentiment d'Amour. Elle est la quête de toutes les réalités. 
      Alors que je conversais avec Gray, ce dernier prépara une troisième tasse de thé de nymphes, et y versa deux gouttes de larmes d'éïta comme l'aimait Argos qui se matérialisa en notre compagnie. 
      Je sautai dans les bras de mon maître telle une enfant heureuse de par une trop longue séparation. Il posa tendrement sa main sur mon visage, il sentait que j'avais changé. Mon énergie désormais, vibrait d'un niveau plus élevé. Il prit la tasse que lui tendait Gray et exposa sa visite au Conseil Céleste. 
      Ainsi, tout comme le disait le Chroniqueur, mon maître confirma qu'il n'avait rien à faire, concernant le fait que la troisième plus puissante des Forces originelles allait s'incarner dans chaque potentiel de réalité. Je ne voyais pas trop le souci, car mon maître lui-même n'était-il pas la seconde plus puissante après Amour? 
      Il n'aimait pas être à ce point mis si haut, et Gray parla donc à sa place. Un Deva tout aussi rempli d'aisance qu'il peut l'être, reste très peu loquace quand il faut glorifier ses actions, et chacune d'entre elles l'était vraiment, n'importe qui en aurait récolté une pluie de louanges, sauf lui. 
      _ La fusion des deux entités Amour et rêve a donné à tous une partie de son énergie. Amour nous a donné sa force spirituelle, Rêve quand à lui a matérialisé la matière. Ils sont présents partout et en chaque instant, divisés par autant de choses et de non-choses. Peur quand à lui, ainsi que toutes autres Forces Célestes qui franchiraient la barrière de la matérialité, n'aurait pas comme Amour et Rêve une énergie divisée. Son incarnation est entière de son plein pouvoir, puisqu'il ne serait pas divisé en tout ce qui existe mais en seulement "eux-mêmes". Sa seule restriction est le temps durant lequel il peut se maintenir à l'état de matière. Cela est très difficile et éprouvant même pour une Force Céleste. Seul Rêve dispose d'assez d'énergie et de foi pour maintenir un si haut degré de croyance. Ta harpe venue des Elysées, en comparaison, vibrerait de centaines de bémols en dessous du niveau de Rêve. Le Dieu maléfique ne peut rester en ce monde que quelque chose comme mille ans tout au plus, ensuite il doit repartir ressourcer son énergie, ce qui lui prend encore mille ans. Ainsi, s'alterne dans le monde des humains un cycle de bonté, puis un cycle de malheur, et encore un cycle de bonté et ainsi de suite. L'humanité en elle même dans son ignorance et dans son  arrogance, parfois via ses religions, s'imagine avoir choisi pour telle ou telle ère, Dieu ou le Diable. La réalité est qu'elle n'a jamais eu le choix de cela, tout ne dépendait en fait que du temps que met une Force Céleste à venir, puis à repartir se ressourcer et à revenir... 
      _ Ton maître est l'incarnation du fragment initial de la seconde Force Céleste en puissance. Bien que son énergie soit divisée entre tout ce qui est, elle est sans limite, et j'ai foi en lui, car même divisée, l'infini ne reste-il pas l'infini? 
      Le Chroniqueur temporel savait bien manier les mots, son talent d'orateur l'aurait dans le monde des humains fait président ou toute autre fonction qui sert à hypnotiser les foules. Il était pour ainsi dire le seul ami que peut avoir un Deva. Dans l'entrée de la Bibliothèque on pouvait voir diverses babioles ayant appartenu aux précédents Deva et autres divinités de chaque culture. La pièce de sa collection la plus étrange était sans conteste l'échiquier de Dante, le second Deva. Il permettait d'affronter dans une bataille psychique le redoutable Deva surnommé le Deva des Plans. Gray disait même qu'il "jouait" pour ainsi dire à la même partie depuis des millénaires. 
      L'échiquier en question est une surface plate à sept faces, elle simule n'importe quelle pensée ou émotion et la projette à travers des pièces en éther. Pour mettre en échec le roi adverse il suffit de plier son monde à votre seule volonté. Autant dire que quand deux esprits purs "jouent" à un tel jeu, cela peut durer des siècles sans qu'aucune position n'ait été bougée ou autres. D'ailleurs le  défunt Deva et Gray y "jouaient" ensemble depuis plus de trois mille ans. 
      L'autre artefact sans prix de sa Bibliothèque hormis le Livre de la Vie, était le Reflet de l'Âme, un miroir multidimensionnel qui permettait à celui qui le regardait de se voir à toutes les époques voulues, ainsi que n'importe qui, à n'importe quel moment de leur existence. Seul en général Gray en était l'unique utilisateur, toute autre personne qui reflèterait son image sur cette glace ne verrait que son propre reflet sans rien de spécial. Pour interagir avec un objet temporel, il faut que vous soyez vous-même une bribe de l'énergie appelée "Temps", et Soren Gray en était le morceau originel. 
      Il savait depuis toujours que je viendrais en ces lieux, et que je regarderais à mon tour dans la glace temporelle. Car j'étais un morceau également de cette Force, Gray en était le fragment initial, moi et ainsi que bien d'autres, nous en étions l'un des nombreux fractals. 
      Je songeais je ne sais pourquoi alors à mon maître, qui occupait pour ainsi dire la majeure partie de mes pensées car j'en étais amoureuse. L'image mentale du Deva que j'avais, était projetée dans le miroir temporel. Sous mes yeux se déroulait la scène la plus tragique qu'il me puisse imaginer, et c'est sans doute parce que je l'ai imaginée, qu'elle s'est produite. 
      Il pleuvait au sommet d'une montagne et sous la pluie battante, Argos fit ce que j'espérais depuis toujours. Dans le reflet temporel, mon maître avait sa tête posée face au ciel sur mes genoux, et il avançait sa bouche vers la mienne pour m'embrasser en un ultime effort avant de mourir. D'autres fractions de ma vie apparaissaient également dans la glace, et dans l'une d'elle je vis celle qui aujourd'hui raconte cette histoire et la lègue à son Tresher. Elle portait comme tout Deva la toison de chimère et le sceptre de lumière et tenait dans sa main gauche une horloge en papier de rêves. L'objet en question est une montre faite de la même matière que celle du Livre de la Vie et qui a l'apparence d'un livre en forme d'horloge. Je me regardais ainsi et oubliais qu'à l'instant juste avant, je voyais mourir mon maître. 
      Ce dernier ainsi que le Chroniqueur regardaient la scène avec attention sans me demander ce que j'avais vu. Je fus confuse par rapport à Argos et lui pris tendrement la main. Il pouvait tout ressentir de mes émotions et fut également touché par ma peine, dont il savait qu'il en était l'origine. 
      Ces retrouvailles ne durèrent qu'un bref instant. Car en effet, sous la gravité d'une immense Force spirituelle qui venait de se matérialiser, la Bibliothèque trembla dans tous les sens. L'entité en question n'était autre que le vampire Keshner, mais chose étonnante, il venait du futur que j'avais éradiqué à Moscou, et il n'avait plus rien à voir avec la créature que nous avions rencontrée. Son aura semblait être mêlée à celle de Peur, ou du moins, il avait réussi à en aspirer une partie. 
      Le Chroniqueur, afin de préserver le Livre de la Vie récita une magie d'excavation, extirpant tous les protagonistes en dehors de la Bibliothèque. Nous étions de nouveau dans cette époque nommée "fin des temps", et en face de nous, deux Forces Noires Primordiales semblaient avoir fusionné une partie de leur essence. Chose que seuls avant eux, avaient réalisé Amour et Rêve lors du processus qui amena la Création. L'entité dégageait une telle aura que le temps se mit soudainement à s'écouler, ce qui n'était jamais arrivé à cette époque où rien n'aurait dû normalement exister. 
      Le Dieu vampire était venu chercher le fragment d'améthyste remis au Chroniqueur par mon maître, et même sans la pierre il nous aurait sans doute tués par simple "courtoisie".
      Il était impossible en règle générale d'attaquer ou de recevoir une attaque en un tel lieu, puisque le temps normalement ne s'y écoule pas. Mais Peur en lui-même était l'une des causes du temps, l'un de ses géniteurs et, ce n'est que par peur d'en maquer que les gens se disent ne pas avoir le temps. L'immense aura alluma dans un rayon de cinq proto-univers les débuts d'un processus de Création. Ainsi, cinq minuscules univers démoniaques se mirent en expansion et rejoignirent le reste des réalités-îles déjà existantes. 
      Dans de tels mondes, pour s'éveiller, il faut se rappeler qu'on est la Peur. C'est un univers paradoxal ou chaque instant est rempli d'une joie ultime, ici, des entités telles que Amour ou rêve, s'éveilleraient instantanément. Tout comme l'avait fait Peur dans notre monde régit par le doute et le manque. 
      Ainsi, chose improbable, l'univers des Dieux noirs était une source intarissable de bonnes actions qui leur étaient insupportables, avec pour seul but de se souvenir qu'ils sont la peur, la douleur, tandis que celles des Dieux dits de Lumière étaient parcourues de malheurs et autres frayeurs, visant à rappeler aux consciences qu'elles sont l'amour et la joie. 
      Il était hors de question de leur donner le fragment de l'âme de Cassandre, en connaissant leur but qui était la domination de la plus puissante des Forces Célestes. Et je ne voyais vraiment pas sur le coup, comment nous allions nous défaire ou même nous échapper face à une telle entité, qui avait même réussi à nous trouver dans un lieu hors du temps. 
      Mon maître nous couva d'un mur de lumière qui faisait obstacle à l'onde cosmique qui déferlait et arrachait toute parcelle de matières qui se trouvaient sur sa route. En réalité, il était même encore plus puissant que la troisième force, car en fusionnant avec le vampire qui avait aspiré son essence vitale, ils avaient atteint un autre niveau. 
      La situation semblait désespérée, son pouvoir était bien trop grand pour que même à nous trois, nous en arrivions à bout. Le démon lança une gigantesque attaque psychique dans notre direction et, sous le passage de l'immense énergie, ce qui existait de temps ou de matière présents dans ce lieu, se voyaient engloutis dans le plus sombre des ténèbres. L'onde disloqua les quinze premiers univers existants, et les lièrent par anomalie sous sa seule masse. 
      Une partie de la Création venait d'exploser, et une lumière bien plus scintillante que chaque soleil de chaque planète, apparut dans tous les ciels de tous les univers. Dans cette région du Cosmos, le tissu de l'espace-temps avait dévié de sa route originelle. Et ce n'est que grâce à la barrière du plus grand de tous les mages que nous avions survécu à pareil cataclysme. 
      Quand la poussière de particules s'estompa au bout de cent milles ans, nous aperçûmes au loin, qui se tenait dans le nouveau Vide, une femme à la beauté irrationnelle. Ses longs cheveux d'un pur noir, flottaient jusqu'à sous ses pieds dans l'immensité de la nouvelle dimension. Elle était entourée d'une immense géode de diamant, et quand le Chroniqueur lui demanda son nom, elle fut obligée de le lui dire. 
      _ Mon nom est Evo et je suis le Deva du Futur, j'apporte le feu du renouveau. 
      

Suite dans
Tome II
Le Dieu des Ténèbres
      
      
      
       
      
      
      
