La nouvelle Jérusalem
Les aventures de la vierge céleste.


Introduction

      Narrateur D. : 
      La vie n'avait pas été facile pour les trois orphelins de la Providence romaine. Ils avaient tous gardés leurs prénoms, et étaient plus ou moins les vilains petits canards de toute la fondation. On dit toujours que la vérité sort de la bouche des enfants, mais s'il n'y avait que la vérité cela ne serait pas un problème, car c'est à cet âge que s'exprime également la cruauté infantile.
      Le caractère si particulier de la petite fille fascinait ses camarades tout autant qu'il les effrayait. Jeanne passait son temps à se bagarrer avec des garçons, parfois, il n'était pas rare que ceux-ci avaient quatre ou cinq ans de plus qu'elle, ou se mettait à plusieurs pour la maîtriser, mais, jamais elle ne perdait, elle finissait souvent par atterrir dans les bureaux du Père Daniel, qui ne savait plus quoi faire d'une enfant aussi turbulente.
      Mais le Père Daniel aimait beaucoup la fillette, souvent après que Jeanne ne se soit encore battue, il la promenait à travers l'immense parc qui arborait l'orphelinat, et essayait de lui parler. Il lui demandait ce qu'elle voulait de la vie, et quoi que ce soit, il lui faudrait apprendre la patience pour l'avoir, les choses disait-il, ne sont possédées et apprivoisées le plus souvent que par des caresses. Jamais elle ne connaîtrait l'amour d'un seul homme si la seule chose qu'elle savait faire, était de les brusquer verbalement et physiquement.
      René lui était considéré comme un autiste par ses camarades. Il avait toujours le nez dans ses bouquins, et jamais il ne s'intéressait à autre chose que de lire tous les livres de science qui pouvaient venir à portée de ses mains.
      Il n'avait que très peu d'amis, il était petit et chétif, et derrière ses lunettes, à la Harry Potter il était souvent la risée des enfants plus âgés et plus cruels. Souvent, il les ignorait tout simplement, parfois Jeanne prenait sa défense, et elle se mettait ensuite en colère contre René de ne rien dire contre ceux qui avaient fait de lui, les sujets de biens de moqueries dignes du bac à sable où ils étaient.
      Il la remerciait à chaque fois, tout en rajoutant, qu'elle n'avait pas besoin de l'aider et, il repartait toujours la tête dans ses livres, sans faire attention à ce que les autres pensaient de lui. Pas une seule fois il ne s'était mis en colère, à ses yeux, répondre à ces agressions verbales ou physiques, n'aurait fait que le projeter de lui-même à participer à ces " enfantillages ". Peut-être gardait-il en mémoire les paroles de Siddhârta d'une façon ou d'une autre dans un coin de son âme.
      Le Père Daniel aimait également beaucoup le petit René et sa gentillesse naturelle, ainsi que son esprit scientifiquement en avance sur tous ceux des autres orphelins de la fondation religieuse. C'était un pur génie, qui expliquait même à des savants les équations les plus inaccessibles au commun des mortels. Le Père Daniel ne s'en faisait pas pour un tel prodige des mathématiques, cet enfant, se disait-il, ira très loin, et changera peut-être la face du monde, éclairant les gens d'une nouvelle lumière, d'une nouvelle science.
      L'enfance la plus compliquée et la plus cruelle fût celle de Judas. Ce dernier était pointé du doigt de quasiment tout le monde, tant l'énonciation de sa personne le confondait avec le traître des traîtres à travers les âges, le pire est qu'il était vraiment ce Judas-là.
      Il semblait toujours rempli de malice, et possédait un esprit vraiment très limpide. Il comprenait tout à une vitesse phénoménale, cela tenait sans doute de ses millénaires à apprendre à maîtriser la magie qui matérialise, et qui demande concentration et intelligence extrême.
      Mais malgré tous ses talents, il n'avait aucun ami, tout le monde le détestait, sauf le Père Daniel, qui se demandait souvent à son sujet, si cet enfant était un cadeau ou une tare. Judas était à la fois rusé et malicieux, il y a là une nuance entre les deux états, et le religieux lui demandait souvent ce qui différenciait la ruse de la malice. Il essayait de forcer l'enfant à se poser les bonnes questions quant à l'utilisation de ses dons. Allait-il s'en servir pour faire le bien, ou pour faire le mal, nul ne le savait. Judas était très spécial au sein de l'orphelinat, car il était le seul enfant à étudier le mystère des évangiles et les saints sacrements. Plus il avançait en âge et plus son orientation vers le mysticisme interpellait le Père. A l'âge de douze ans, il avait lu et déchiffrer tous les grimoires et textes sacrés que personnes ne comprenait parmi les érudits des lieux.
      Le jour de leurs dix-huit ans, Jeanne, René et Judas, eurent droit à une surprise. Jusque-là, ils ne s'étaient à peine parlés, ils se connaissaient un peu de loin, ils étaient à leurs façons les trois moutons noir de l'orphelinat, la bagarreuse, le binoclar et Judas le traître. Le Père Daniel qui les avaient vus grandir, avait maintenant soixante et un ans, il n'était plus tout jeune, et il ne savait pas pourquoi, mais il aimait particulièrement ces trois enfants là. Le  jour de leur majorité, il leur avait préparé une sortie rien que pour eux.
      Pour la première fois, Jeanne, René et Judas, allaient quitter les lieux où ils avaient grandis. C'était une belle journée de printemps. La fille du haut de sa majorité fraichement acquise resplendissait, René et Judas ne pouvaient rester indifférents à son charme, ni à ses poings. Sur terre comme au ciel, Jeanne tenait à distance même ses prétendants tant sa force effrayait même les plus forts des gardes célestes.
      Quand bien après s'être amusés à marcher dans la capitale italienne, les trois adolescents, arrivèrent dans un parc pour s'y asseoir, la jeune fille se leva, elle entendait à nouveau " des voix ".
      Jeanne : 
      Des voix, de si belles voix dans la tête.
      René : (tirant la manche de judas)
      Judas : 
      Qu'est-ce que tu veux binoclar ? ...
      René : 
      Judas, ..., Jeanne, regarde, elle parle toute seule...
      Narrateur D. : 
      Les deux jeunes hommes suivaient Jeanne qui commençait à courir vers ce qui semblait être un autel antique. René et Judas se dépêchaient afin de la rattraper, mais en vain, elle était beaucoup trop rapide pour eux. Les deux jeunes hommes craignaient pour la santé physique et mentale de la fille, " Venez ! Suivez-moi ! " Criait-elle, " C'est par là ".
      René : 
      Elle est devenue folle... (Respirant difficilement après une longue course) enfin, elle s'est arrêtée.
      Judas : 
      (Souffle coupé) Bon sang Jeanne, ..., que se passe-t-il ? Pourquoi tous ces gestes, et avec qui diable parles-tu ?
      Jeanne : 
      Le diable ? Fort Dieu, ce n'est pas au diable avec qui je converse, c'est avec l'ange Gabriel voyons !
      René : 
      Elle est devenue folle.
      Narrateur D. : 
      " C'est là, c'est là ! " lui disait la voix. Alors jeanne s'avançât vers le petit hôtel en pierre, et lorsque sa main fût proche de celui-ci, une étrange lumière descendue du ciel, laissant apparaître dans le rocher, l'épée du paladin, ainsi que son armure d'argent. René et Judas n'arrivaient toujours pas à en croire leurs yeux, elle entendait vraiment des voix.
      Au bas de l'hôtel, il y avait au sol, ce qui semblait être une vieille cape pourpre, et sur l'étoffe, était posé un calepin et une plume d'oie aux couleurs de l'arc-en-ciel.
      Lorsque Jeanne prit l'épée de ses main et l'arracha à son socle minéral, elle recouvrit toute la mémoire du paladin céleste, et il en fût de même quand Judas revêtit ses habits de mage, et que René retrouvait son bloc note céleste.
      René : 
      Sacré nom d'une pipe ! Jeanne, tu as grandie, tu es devenue majeur !
      Jeanne : 
      Vous René, vous êtes sacrément jeune, je n'arrive à peine à vous reconnaître, elles vous vont bien ces lunettes. 
      Judas, toi, tu as à peine changé, tes traits sont simplement moins marqués que lorsque tu avais ta trentaine.
      Judas : 
      C'est un secret que me jalouse tellement de femme. Excuse-moi Jeanne de t'avoir traité à l'instant de folle.
      René : 
      Moi de même, Jeanne !
      Jeanne : 
      Ne vous en faites pas, j'ai l'habitude. Maintenant que nous sommes dans le monde de la rationalité, il va falloir ne pas heurter les croyances des habitants de la terre. Evite tes tours où tu appels l'une de ces entités de l'abîme Judas.
      René : 
      Formidable, je n'y avais pas pensé ! Ici, ma logique devrait nous être bien plus utile que dans les sphères démoniaques. 
      Judas : 
      Jeanne à raison, en ces lieux, efforçons nous de ne pas trop attirer l'attention de ces " dormeurs ". Nous ne pouvons plus retourner à l'orphelinat, j'espère que le Père Daniel ne se fera pas trop de soucis.
      Jeanne : 
      Tu as des remords Judas ?
      Judas : 
      Je me suis déjà pendu pour le prouver.







Chapitre I

Autre chose que la guerre.




      Narrateur D. : 
      La ville de Rome arborait à chaque coin de ses rues une belle végétation, les hommes avaient depuis peu découvert une nouvelle particule qui fît son apparition cinq siècles plus tôt. Ils avaient passés énormément de temps avant de la comprendre et ainsi pouvoir l'utiliser. Cette nouvelle énergie semblait liée à la vie, et accélérait chaque processus de la création sans pour autant avancer l'heure de la mort. Les plantes, les animaux, tout ce qui était vivant sur Terre, avait reçu cette énergie en même temps, lorsque que Lucifer déchira tout l'univers cinq cents ans plus tôt en affrontant le Cavalier Divin. Cette Lumière Primordiale, avait été appelé par les humains sous le terme de " Biotron ", une étrange particule contenant à la foi, des charges positives et négatives, et qui semblait interagir avec le vide qui compose la matière. 
      Le monde qu'ils découvrirent les surpris fortement tant pas l'aspect esthétique de l'environnement, que par la qualité de la vie. Ils s'attendaient à un entrer dans un univers au bord du chaos, et il n'en était rien. La fameuse grande guerre qui se préparait, n'allait vraisemblablement pas avoir lieux en Europe, du moins, personne ne semblait attendre un tel événement.
      René : 
      Ainsi donc, B., règne sur un monde harmonique.
      Jeanne : 
      Non René, ça, c'est ce qu'il veut faire croire aux habitants de l'Europe. Même s'ils pensent être épargnés du chaos qui arrive, personne sur la Terre ne pourra dire " qu'il n'y était pas ", ni en Europe ni au Groenland.
      René : 
      Tu t'intéresses à la géographie Jeanne ?
      Jeanne : 
      Oui et non, parfois, de mon moulin, il m'arrive d'observer ce que font les hommes et les femmes sur terre, savais-tu René par exemple, que maintenant quand un garçon voulait courtiser une fille, il n'était point obligé de demander à son père sa main ?
      Judas : 
      Sacrée Jeanne, quelle belle innocence. Je crois qu'il est temps, fillette de refaire ton éducation, qu'en dis-tu binoclar ?
      René : 
      Allons Judas, tu vas l'effrayer laisse là...
      Judas : 
      As-tu peur Jeanne (faisant signe de la tête que non), très bien tu vois binoclar, de plus, elle est majeur, le saint père ne vas pas nous envoyer en enfer, statistiquement parlant, tu devrais savoir qu'elle a largement plus d'une chance sur deux qu'elle expérimente l'amour, dans un corps d'humain.
      René : 
      Voilà que maintenant, c'est toi qui mélange les mathématiques et les sentiments, c'est le monde à l'envers.
      Jeanne : 
      Mais je suis sérieuse les amis, j'ai même vus avec mon regard éthérique des personnes qui s'adonnaient à la " rupture " !
      René : 
      A quoi ?
      Judas : 
      Elle parle de divorce René, ..., sérieux Jeanne il faut qu'on te mette à la page. Si tu les avais observés plus attentivement que le simple fait de seulement t'intéresser à leur technique de la guerre, tu aurais compris bien des choses.
      Jeanne : 
      Comme quoi ? Comment font les dames oiseaux d'aujourd'hui pour baiser la main de leur promise ? Ou les mots qu'il leur faut préparer lors du sacrement du mariage ?
      Judas : 
      Mon dieu Jeanne, viens, je vais faire ton éducation. " Un baiser sur la main ", on se demande vraiment si tu es au courant de ce que les hommes et femmes appellent la pornographie.
      Jeanne : 
      Ecoutes Judas, je ne veux pas entendre parler d'histoires porcines, j'ai déjà assez mal à la tête rien que de penser qu'ils font des apéros saucisson à mon honneur !
      René : (à voix basse vers Judas)
      La pauvre, elle ne sait que se battre, je suis d'accord avec toi, faisons lui découvrir ces choses ? (par nous-mêmes ?)
      Judas : 
      Pervers de binoclar, j'en étais certain, tu n'y pensais pas ?!...
      René : (tout rougissant)
      Moi ?! Quoi ?... mais non que vas-tu chercher là Judas ?...
      Judas : 
      Jeanne pour tes premiers dix-huit ans dans un corps de chair, je t'offre Ton Grand Soir.
      Narrateur D. : 
      La jeune fille était un peu gênée, qu'allait-il se passer ? Judas avait pris un air si malicieux. Le mage de Judée usa alors de ses pouvoirs pour les transporter vers un lieu de perditions, il savait qu'il existait toujours ce genre d'endroit dans les grandes villes, et plus particulièrement à Rome. Les romains eux-mêmes avaient perdu leur empire suite à la dépravation et aux orgies, il n'était pas étonnant que même deux millénaires plus tard après leur chute de l'empire, de trouver des bordels clandestins ou huppés.
      Lorsqu'ils se matérialisèrent montés de leurs chevaux, les quelques clients et " objets sexuels " qui les aperçurent à l'extérieur du bâtiment, se mirent à prier Marie, Jésus et Joseph. Cette apparition dans un pays aussi catholique que l'Italie, ne laissât personne indifférent. Ils avaient été surpris par la Providence en train de forniquer se disaient-ils, " pardonne-nous Seigneur ! " " Pardonne-nous grand Dieu ". NDLR (Toute la sainte journée je les entends quémander mon pardon déjà accordé)
      Jeanne : 
      Où diable sommes-nous donc Judas ? Quel est cet endroit ? Les femmes comme les hommes sont encore moins vêtus qu'en enfer ?!
      René : 
      O mon dieu, le fou, il nous a amené dans une maison close...
      Judas : 
      Où nous sommes Jeanne ? Nous sommes sur la Terre, à expérimenter les expériences dualistes, voilà où nous nous trouvons.
      René : 
      Grand dieu, Judas, ne me dit pas que nous allons payer des femmes pour qu'elles se dandinent nues devant nos yeux ?
      Judas : 
      Allons Binoclar, toi aussi il faut que tu te mettes à la page. Cela fait maintenant des siècles, que ce sont les hommes qui se trémoussent ainsi ! Nous sommes là pour Jeanne, et nous allons lui payer son premier striptease.
      Narrateur D. : 
      Ignorant la queue à l'entrée, ainsi que l'écriteau V.I.P., Judas força mentalement chaque accès de ses illusions. En descendant de cheval, il s'était abaissé au sol afin de ramasser une poigné de gravats qu'il troquait à présent comme si c'était de l'or en barquette. Le trio ne tarda pas à être au centre de la convoitise des personnes présentes et qui voyaient que de ces jeunes à peine majeur, coulaient des rivières d'or et d'argent.
      Jeanne : 
      Bon sang Judas, était-ce nécessaire ? De plus cette satanique musique est bien trop forte, on ne s'entend pas.
      Judas : 
      Regarde fillette, là-bas, sur la scène, c'est ce qu'on appelle un homme.
      Jeanne : 
      Ne me prend pas pour une idiote ou je vais te tranche la langue, Judas.
      Judas : 
      Soit patiente, ton tour viendra. Sais-tu ce qu'aime un homme Jeanne ?
      Jeanne : 
      Faire la guerre voyons !
      Judas : 
      Nanan, je voulais parler au niveau relationnel, entre sexes différents.
      Jeanne : 
      Les hommes aiment les filles intelligentes, cultivées et avec de l'esprit et de la conversation, possédant beaucoup de personnalité.
      Judas : 
      Mon Dieu, ça c'est ce qu'on veut que vous croyiez Jeanne....
      Jeanne : 
      Ah, tu veux parler de l'art de la cuisine alors ?
      Judas : 
      Allons Jeanne, les hommes, ils aiment exactement les mêmes choses que James voyons !
      Jeanne : 
      Quoi, des poufs ?!
      Judas : 
      20/20 ! Tu es lente, mais ton cas n'est pas désespéré. 
      Narrateur D. :
      La jeune fille était mal à l'aise et terriblement gênée. René commençait à s'amuser un peu, il n'avait plus vus de si près des corps aussi frais. Judas observait le paladin qui faisait tache dans le night-club avec son armure et sa tête baissée. Comprenant le malaise  de Jeanne, il jeta en l'air le reste des cailloux qui restait dans sa main, et quand ceux-ci retombèrent au sol, ils avaient disparus, laissant en lieux et place des diamants, ce qui créa une émeute générale. Les gens se battaient, et tous eurent vraiment du mal à expliquer aux policiers qui arrivèrent plus tard, qu'ils s'étripaient en réalité pour de simples cailloux.
      Ce ne sera pas facile se disait l'apôtre, que de faire voir au Chevalier d'autres aspects de la vie différent de tuer, combattre, défaire, gagner, triompher, dominer, vaincre et toutes les autres notions liés à l'art de la guerre. Jeanne n'avait pas de rivaux humains, mais la vie ne se limitait pas à donner la mort ou à en épargner une. Il comprenait qu'elle n'avait jamais eût d'enfance, s'amuser était un mot inconnu dans son esprit.
      Ainsi donc, Judas les transporta ailleurs, dans un endroit plus simple, une fête foraine. 
      Les yeux de Jeanne s'écarquillaient comme happés par la magie des lumières du XXVIème siècle. Judas lui fît goûter de la barbapapa, elle riait comme une gamine, tenant par les bras ses deux Chevaliers servant du moment. Ils avaient oubliés l'instant d'un rêve B. et Lilith. Jeanne pour la première fois, éprouvait d'autres émotions que le combat, et Judas tout comme René en étaient conscients.
      Pour finir la nuit blanche qui allait frapper contre leur sommeil, le mage les transportât eux et leur montures, sur une île déserte du pacifique. Déchirant les ténèbres au loin sur l'océan, le soleil faisait son apparition, c'était un paysage comme la Terre en créée à chaque seconde et à chaque endroit de la planète, c'est-à-dire, un magnifique tableau dessiné par la maître d'art appelé " Nature ". Judas accomplit un miracle en faisant marcher les chevaux et leurs cavaliers sur l'océan.
      Jeanne : 
      Je te remercie Judas, je n'oublierais jamais mes premier dix-huit ans. Où sommes-nous, ô et puis non, je n'ai pas besoin de savoir...
      René : 
      Judas mon ami, vous  disposez d'autant de pouvoir, pourquoi ne pas nous emmener directement vers B. ?
      Judas : 
      La fille veut voyager binoclar.
      Narrateur D. :
      Quand disparurent les dernières étoiles dans le ciel devenue bleue, l'apôtre les transporta à la frontière franco-italienne. Ils étaient fatigués, et leurs yeux demandaient sommeil, les chevaux broutaient l'herbe fraîche de l'altitude, et c'est dans un immense champ de verdure que Jeanne s'endormit. Non loin d'elle, le mage se cachait déjà le visage pour rester dans l'ombre de son sommeil, tandis que le jeune René, la bouche grande ouverte tel un enfant, son calepin céleste dans ses mains était déjà aux royaumes des songes.







Chapitre II

La nouvelle armée de Jeanne.


      Narrateur D. : 
      Après qu'ils eurent dormis pas loin de quinze heures, le soleil, de nouveau montra le bout de son nez, et comme à son habitude, le paladin en faisait de même tout en se lavant de la rosée sur l'herbe.
      Au loin, à plusieurs lieux de leur position, elle plongeait son regard éthérique vers ce qui semblait être un puissant esprit démoniaque. Seul un paladin peut voir le mal d'aussi loin.
      Une heure plus tard, René et Judas se réveillèrent également. Maintenant, tous étaient " majeurs ", et ce fût malgré tout, un bien bel anniversaire. 
      Quand ils reprirent la route dans les Alpes, leur chemin ne fût stoppé que par ce qui sembla, aux yeux du commandant, être un poste frontière.
      Jeanne : 
      Soldat, laisse-nous passer.
      Douanier A : 
      Viens voir Charlie, encore une qui a oubliée de prendre ses calmants ce matin !
      Douanier B : 
      Descendez de votre cheval madame, et montrez-nous vos papiers. Régis, sort l'éthylotest, je crois qu'on a là une sacrée cliente !
      Narrateur D. : 
      René et Judas, étaient non loin d'eux, le jeune Descartes se prenait le bas di visage dans ses mains. Ils se demandaient tout en souriant ce qui allait bien maintenant leur arriver.
      D'un mouvement sure, Jeanne posa pied à terre.
      Jeanne : 
      Comment oses-tu soldat, je suis Commandant en chef des armées du roi de France ! Montre-moi, tes papiers à toi plutôt, que je retienne le nom du garde qui ne respecte pas la hiérarchie militaire.
      Douanier A : 
      Le chef des armées du roi de France, hein ? ... Régis, appels aussi les hôpitaux du coin pour voir si trois de leurs patients, ne se seraient pas échappés, regarde également si on n'aurait pas volé des chevaux à des fermiers des environs. 
      Jeanne : (Lame tendue vers le douanier)
      Qui traites-tu de voleuse, soldat ?!
      Narrateur D. : 
      D'un simple pas, Jeanne contourna le fonctionnaire, qui se retrouva à genoux après que le paladin lui fît perdre l'équilibre d'un petit coup derrière les jambes.
      Certains douaniers accouraient matraques en mains, tandis que d'autres, semblaient appeler des renforts. Judas transporta René et les chevaux plus loin, de l'autre côté de la frontière française. Sur une colline plus haut, ils regardaient amusés le paladin qui enseignait l'ordre hiérarchique de la chevalerie à ses descendants. 
      Epée toujours dans son fourreau, elle ridiculisait autant les italiens que les gardes français. Plus il en venait, et plus ils tapissaient le sol. Les mouvements de Jeanne dans son armure, même de si loin, semblaient fasciner René et Judas.
      Après les gardes-frontières, maintenant, il y avait les forces spéciales et leurs hélicoptères à propulsion magnétique. Ce n'était plus avec des matraques qu'ils voulaient stopper la " folle ", mais à balle réelle.
      Les commandos lancèrent l'assaut sous le brouillard des fumigènes, ils chargèrent sans ménager la jeune femme en armure. Il pleuvait des balles, c'était la confusion la plus totale. Jeanne évitait et repoussait chaque projectile de son épée, de façon surnaturelle. Elle anticipait même celles supersoniques des snipers qui avaient pris place plus en hauteur.
      Un à un, chaque membre des forces spéciales se retrouvait à terre sans que Jeanne ne les blessa autrement, qu'en les assommant de la crosse de son arme, ou de ses poings.
      L'armée elle-même ne tarda pas à arriver sur place. Plusieurs télévisions retransmettaient en direct l'événement.
      Jeanne : 
      Enfin, voilà mon armé ! Voilà mes descendants  et leurs fameuses machines qu'on dit si développées.
      Narrateur D. : 
      D'une seule traite de sa pensée, le paladin se transporta devant les unités mécaniques venues la stopper. Jeanne les découpa en morceaux comme s'ils n'avaient même pas existés. Son mannequin d'entrainement se disait-elle, était beaucoup plus résistant que ces jouets de métal.
      Tous les soldats présents, étaient admiratifs devant la jeune femme qui venait de défaire tour à tour, la police, les élites de la guerre et l'armée elle-même, et ce, sans qu'elle ne verse une seule goutte de leur sang.
      Quand le silence de la foule captivée, gagna la scène, Jeanne brandit son épée vers le ciel tout en criant.
      Jeanne : 
      Je suis Jeanne, le commandant en chef des armées du Roi de France, me suivez-vous amis ?!
      Narrateur D. : 
      D'abord hésitants, plusieurs gradés se relevèrent du combat à sens unique qui venait d'avoir lieu, tous se regardèrent et se dirent au fond d'eux-mêmes, que quitte à suivre un chef, autant que ce soit ce chef-là, cette gamine dans son armure du moyen-âge , qui les avait tous battus avec son épée. 
      C'était un incroyable retournement de situation. Ceux qu'on avait envoyé pour l'arrêter, la servait à présent.
      René : (tout en remettant ses lunettes)
      Cette enfant est remarquable.
      Jeanne : 
      Que ceux qui m'aiment me suivent ! 
      Narrateur D. : 
      Judas souriait. Voir le paladin haranguer ainsi les foules, lui faisait se rappeler de son maître, qui deux millénaires et demi plus tôt, exerçait la même fascination parmi tous les humains qui le rencontrait.
      La nouvelle commençait à faire le tour de la Terre. Les vidéos sur l'infranet montraient au monde entier, une jeune femme en armure qui défiait l'armée française. Certains y croyaient, d'autres pensaient à un canular. Beaucoup d'hypothèses et de débats télévisés suivirent cet événement.
      En l'espace de trois jours, tout le monde avait vu le visage de Jeanne qui passait en boucle sur chaque écran.
      Judas : 
      Je le crois pas, binoclar, regarde, maintenant, nous sommes des milliers et des milliers, cette fillette est vraiment surprenante. On dirait que rien ne peut lui résister.
      René : 
      Il en viendra de partout, sur terre comme au ciel mon ami, il n'existe personne qui n'aime pas cet enfant.
      Narrateur D. : 
      Jeanne avait l'impression de revivre son périple qui allait l'amener à sacrer un dauphin royal, une sorte de mammifère aquatique portant une couronne.
      Une semaine plus tard, il en était venu de toute l'Europe, ainsi que de tous les autres continents tout comme le disait René. Plus personne ne voulait désormais croire aux politiciens ou aux économistes du chaos, incapables de faire une simple addition et soustraction, afin d'avoir des comptes en équilibres. Tous n'écoutaient plus que jeanne. Elle était devenue une icône mondiale, ses partisans et son armée toujours plus nombreux en hommes et en femmes, n'avaient pas échappés aux yeux infernaux de B. et de Lilith.
      Lilith : 
      Judas est avec le paladin, B..
      B. : 
      Judas ! (serrant ses poings) Le nécromancien me le payera plus tard. Avant tout, donnons à l'humanité, le feu d'artifice que tous désirent depuis si longtemps.
      Narrateur D. : 
      Les deux démons avaient facilement manipulés chaque organisme de la société humaine. Ils contrôlaient tout, et décidaient quel pays serait en guerre ou non, selon qu'ils se soient levés du faux ou du mauvais pied.
      Ils avaient à leur disposition tout le vieille arsenal recyclé des siècles passés, mais avec en plus, la bombe à biotron crée par les scientifiques et fidèles humains. Si au XXème siècle, les hommes et les femmes se disaient qu'ils pouvaient faire sauter la planète plus de dix fois de suite, en 2500, ils pouvaient largement détruire tout le système solaire avec de telles armes. Faire exploser un tel engin n'avait aucun sens, mais tout comme allait l'apprendre de nouveau le jeune René Descartes, la science est illogique, elle prétend amener la paix à coup de bombes.
      Lilith avait le doigt sur le bouton qui commandait à tous les autres. Chaque ogive intercontinentale attendait sagement son heure. Elles avaient été conçues pour exploser, et leur nature ne demandait qu'à " être ". Personne ni eu Europe ni ailleurs, ne s'attendait à un tel feu de joie. Et quand la reine infernale enclencha le mécanisme de mise à feu mondiale, de tout part du sol, cachés dans diverses bases militaires, des milliers et des milliers de missiles contenant chacun, plusieurs têtes atomiques, s'élancèrent dans les cieux et depuis les mers.
      La première explosion était pour le paladin. De ses yeux perçant le ciel, jeanne vît s'approcher la terrible bombe d'atomes qui fonçait vers eux à plusieurs kilomètres par seconde. Sans l'intervention du disciple du Messie qui réalisa là encore un miracle, en transportant toutes les personnes présentes vers un endroit hors d'atteinte du terrible feu qui s'abattait sur les endroits les plus peuplés de la Terre, ils auraient tous péris et auraient rejoint l'autre monde.
      René : 
      Grand Dieu, regardez, ..., le ciel devient rouge feu, rouge sang.
      C'est l'apocalypse...
      Narrateur D. : 
      Les hommes et les femmes qui avaient suivis le Chevalier en armure, retenaient leur joie d'être encore en vie. Au loin, tout autour d'eux, il leur semblait qu'il pleuvait des flammes. Ils comprirent, que le cataclysme, avait sans doute tué énormément d'humains. Le paladin regardait la scène, en pleurant, tout comme le faisait le reste  de son armée.
      Judas pensait à son maître. Celui-ci allait-il revenir comme cela avait été écrit ? Mais quelque chose dans son cœur lui disait que non, ce feu-là, n'était pas de nature apocalyptique, c'était des flammes de particules, il était le fruit de la science humaine, ce n'était en rien une volonté divine.
      Jeanne tout comme René, comprenaient qu'au fond, ni B., ni Lilith, n'étaient réellement responsable du chaos engendré. Ils n'avaient fait qu'appuyer sur un bouton qui un jour ou l'autre demandait à être enclenché, point barre. C'était bel et bien une volonté humaine globale.
      Derrière les apparences de la belle société, si cultivée et raffinée que tous acceptaient, bien que la sachant fausse. Il se cachait en réalité depuis la conquête du monde par les européens, une oppression mondiale de ces derniers sur l'ensemble des peuples de la Terre. Tout le monde portait un habit de moine par-dessus une tenue de plage, personne ne voulait voir que ce qui avait en tout temps entrainé toutes ces guerres, n'avait été que le désires des hommes eux-mêmes à les faire.
      René : 
      Voilà donc la finalité de mes mathématiques ? ... Comme tu le dis Jeanne, je ne peux pas quantifier l'amour, mais nous pouvons mesurer les effets de la haine.
      Jeanne : 
      Les mathématiques, la science, même Dieu, personne n'est responsable si ce n'est les hommes eux-mêmes René. Ne te juge pas, tu ne ferais qu'attirer vers toi avec tes pensées, une équivalence matériel dans ta vie.
      Narrateur D. : 
      Le jeune homme essaya de ne plus songer à son propre jugement, son esprit l'imaginait devant un cour de justice, et cela ne lui plaisait guère.
      Judas n'avait pas choisi l'endroit au hasard. Selon la légende locale, Bugarach, était de la France, le seul endroit à avoir échappé au déluge de feu. Ce petit village perdu dans le sud de la France, comme l'avait prédit la légende, leur servit de refuge.
      Jeanne : 
      J'ai failli à ma mission, je n'ai rien pu faire pour l'empêcher.
      Judas : 
      Si le saint Père a laissé cela arriver, c'est qu'il devait en être ainsi Jeanne, " IL " a toujours laissé aux hommes et aux femmes, le choix de la liberté. Nous sommes sans doute ici pour autre chose, peut-être avons-nous là une sorte d'Arche de Noé avec toutes ces personnes qui t'ont suivi, qui sait ? Melchisédech nous a dit d'observer B., tu vois, nous n'avons pas failli en quoi que ce soit, nous regardons le feu désiré par les humains leur tomber dessus. 
      Jeanne : 
      Tu parles trop avec ta tête Judas. Utilise ton ressenti.
      Judas : 
      Ton armée, elle ressent le désespoir, il aurait mieux fallut en ce moment même, qu'elle focalise avec ses pensées et non avec ses émotions. Mon Maître également me disait souvent que je ne regardais les choses qu'avec mon intellect, mais tu n'es pas mon maître, paladin. Dans l'immédiat, avisons-nous de donner à toutes ces pauvres âmes, de quoi survivre.







Chapitre III

La nouvelle Babylone.


      Narrateur D. : 
      Trois années avaient passées depuis que le feu nucléaire s'était versé sur la Terre. Peu de personnes avaient survécus, et sur environs trois cent quinze milliards d'entre eux, seuls cinq cent millions étaient encore vivants.
      Jeanne guidait son troupeau de cinq milles âmes à travers ce qui restait du pays de ses souvenirs. La France était ravagée par les propres super réacteurs des centrales à biotrons qu'elle avait construit un peu partout sur son territoire. Les seuls rescapés qu'ils rencontraient, étaient ces survivalistes ridiculisés de tous, et qui vivaient dans des bunkers souterrains. Aucun d'eux ne se moquait de ceux qui avaient disparues et qui les traitaient de fous.
      C'est sur un cheval blanc que le paladin rentra comme il se l'était promis à lui-même, aux portes de Reims. Il n'y avait pas un chat, pas un insecte, ici comme partout ailleurs, la vie animale semblait avoir presque disparue. Seuls les végétaux reprenaient peu à peu leur titre de seigneurs de la Terre. Le sol lavé par ces flammes, étaient très fertile et, dans ce qui semblait être les ruines de la fameuse cathédrale où étaient sacrés les rois de son pays, Jeanne ordonna qu'on y installe un campement. Elle prit un drapeau et après s'être ouvert superficiellement le bras gauche, elle dessina avec son sang, une fleur de lys rouge.
      Judas avait raison, ce qu'il fallait à ces personnes ce n'était pas de l'espoir. Dans l'immédiat, elles avaient besoin de se nourrir, de dormir, de ne pas avoir froid. Le paladin réalisa alors que ses capacités bien qu'extraordinaires, n'avait pas le niveau qu'il possédait sous sa forme céleste. La chair avait ses limites, et les hommes et femmes qui avaient crus en ses paroles devaient comme tout le monde, se conformer aux lois naturelles qui devaient les maintenir en vie.
      Au fil des mois, plusieurs petits groupes isolés les avaient rejoints, désormais, à l'endroit même où Jeanne avait dessiné l'emblème royale, se trouvait une petite ville de près de neuf mille habitants.
      Le paladin expérimentait la noblesse. Jusque-là, elle n'avait fait que servir soit Dieu ou soit le roi, dorénavant, tous lui vouèrent un culte quasi divin.
      René, comme à son habitude, notait tout. Il remarquât qu'aucun circuit imprimé n'avait résisté aux ondes des bombes. Tout ce qu'il restait de la civilisation humaine fondé sur la technologie des transistors et semi-conducteur, était maintenant presque recouvert de verdure, dans quelques années se disait le jeune savant, cela sera recouvert d'une forêt vierge. Les hommes et femmes qu'il observait étaient les mêmes qui vivaient cet âge technologique avancée, or maintenant, les voilà qu'ils se retrouvaient à l'an zéro. René émit alors l'hypothèse que l'évolution technique ne signifiait en rien de l'avancée d'une civilisation. Il avait devant lui, un  seul et même groupe d'individus qui expérimentait deux âges très éloigné dans le temps lié à la connaissance technique. L'esprit cartésien n'avait plus lieux d'être, puisque pratiquement tout le monde était mort, il lui fallait alors, peut-être à songer à une autre vision de la réalité se disait-il. Ecrire une nouvelle façon de réfléchir, écrire un nouvel esprit cartésien pour que les personnes qu'il regardait le transmettent à leurs descendants et ainsi de suite. C'était une tâche colossale. Rien que d'y avoir pensée ne montrait le génie du jeune homme.
      Jeanne : (s'adressant à René et à Judas) 
      Nous levons le camp dans une heure, je vous attends sur le chemin qui mène à Paris, les énergies démoniaques que j'ai ressentie y sont toujours présentes. J'ai raconté à la garde que nous allions faire des reconnaissances, personne ne se doutera que nous allons vers la capitale.
      René : 
      C'est un mensonge Jeanne, décidément tu t'adaptes de plus en plus vite aux coutumes humaines.
      Jeanne : 
      Non René, nous partons bel et bien en reconnaissance, seulement je n'ai pas mentionné où, ni à quel heure nous serons de retour. Vous interprétez mes paroles, faites attention, c'est comme ça que les gens ont compris que le message du Christ était de s'entretuer.
      Judas : 
      Jeanne, je dois te prévenir, il est possible que B. et Lilith soient protégés par les lieutenants  de Lucifer.
      Jeanne : 
      ?
      Judas : 
      Afin que l'ange de la lumière guide les humains à travers la peur, plusieurs soldats qui lui étaient fidèle au sein de l'ordre angélique le suivirent sur Terre. Bien que cela ne soit pas le cas, ils empêchent le bien de triompher sur la planète. Ils entretiennent chaque pensée de peur chez les humains pour que ceux-ci, apprennent ce qu'ils sont à travers des expériences dualistes.
      Jeanne : 
      Combien sont-ils ?
      Judas : 
      Je l'ignore, le livre d'Hénoch en parle, mais je n'ai jamais eût accès au texte original, de plus, qui sait combien ont survécus depuis ces temps immémoriaux.
      Narrateur D. : 
      Sur la longue route qui les amenait vers Paris, le petit groupe conversait comme il aimait souvent le faire, échangeant des doutes parfois verbales, parfois mentale, ces trois-là avaient des esprits forts limpides mais dans des visions différentes. 
      René : 
      Donc selon-toi, Judas, la vie extraterrestre n'existerait pas ?
      Judas : 
      Je ne dis pas cela binoclar, ..., de tout temps, les hommes et les femmes ont vus ces choses que nous appelons ovni ou aliens, ils existent, mais pas de la façon dont nous pensons qu'ils existent.
      René : 
      C'est-à-dire ? Je ne saisis pas.
       Judas : 
      Ils ne sont pas le fruit de l'évolution de plusieurs systèmes stellaires, de plusieurs soit disant civilisations extraterrestres. Au commencement, nous les assimilés à des dieux, puis à des visiteurs, aujourd'hui, on voudrait faire croire au genre humain, que ce sont nos frères des étoiles. Mais, ce sont les mêmes que nous avons rencontrés en tout temps, ils n'étaient ni des dieux, ni des aventuriers interstellaires, ni nos frères galactiques.
      
      René : 
      Mais alors, qui sont-ils s'ils viennent de nulle part et qu'ils existent?
      Judas : 
      Jeanne, expliques lui, toi il te croira, si je le lui disais, il penserait que je veuille à un moment le trahir. (Rires)
      Jeanne : (pensante)
      Qui ils sont ? ..., ce sont les mêmes qui sont décrits dans la Sainte Bible René.
      René : 
      ? Comment ça ?
      Jeanne : 
      Ce sont ceux qui étaient là en même temps que les premiers humains. La première femme que connût Adam, était Lilith. Ces entités que nous appelons démoniaques, nous étudient depuis toujours, tout comme toi, tu étudies la science. Eux, ce qu'ils " étudient ", c'est le processus de la vie en elle-même.
      René : 
      Les extraterrestres sont des démons ? Mais et leurs soucoupes volantes Jeanne ? Il y a des millions de cas d'observations de ces engins, tu ne peux pas nier cela, mon enfant.
      Jeanne : 
      Je ne dis pas le contraire René. En effet, les gens voient des choses, mais leurs apparences ne sont dictées que par ce que les humains veulent bien en accepter. Avant, voyez-vous René, les gens voyaient des chariots de feux dans le ciel, puis, ces chariots ont laissés place à des roues célestes, qui sont devenues des cigares ou des soucoupes volantes. Chacune de ces apparitions correspondait à ce que les gens pouvaient en accepter. Quant au terme de " démon ", c'est cela sans être ça.
      Judas : 
      Sachez, René, que par exemple, le péché originel qui condamna l'humanité à vivre une multitude d'expériences karmiques, n'enleva pas l'immortalité des premiers humains. Ce qui déclencha la mort en nous, c'est la corruption de ce que vos scientifiques, appellent ADN. C'est en mélangeant notre sang pur avec celui des semblables de Lilith, qui nous condamna à la mort physique.
      Narrateur D. : 
      René marquait tout ce que le paladin et le mage antique lui racontait sur les origines. Il commençait maintenant à en savoir plus que Newton, voir même que son héros, le génialissime Einstein qu'il finit par rencontrer cinq cent ans plus tôt. Ainsi donc, se disait-il, même la logique, même l'illogique ne sont rien d'autre que des illusions projetées afin de nous berner, de nous distraire de l'essentiel.
      Les légendes étaient toutes vraies, et toutes mal interprétées. Tout était lié, de l'histoire de la pomme d'Adam, jusqu'à la découverte des dernières particules, tout devenait " logique " quand on le regardait dans son ensemble. Le jeune savant commençait à avoir là, un schéma de son futur " nouvel esprit cartésien ", qu'il voulait tant transmettre à tous les survivants de la Terre. Cela ressemblait à une logique plus humaine, moins matérialiste, elle devait répondre à une utilité émotionnelle sans pour autant se laisser influencer par elle. C'était de la raison imbriquée dans des sentiments, il venait de comprendre ce qu'était la Conscience.
      Plusieurs jours à cheval plus tard, ils arrivèrent sur ce qui semblait être le lit d'une fleuve presqu'asséché. La Seine, ne mesurait par endroit que vingt centimètres de profondeur, et tout au loin, de part en part, la mégalopole avait été comme soufflée par une dizaine de têtes nucléaires. 
      Mais, tout n'avait pas disparue, même de loin, n'importe qui aurait pu la voir. Une immense tour en métal pointant vers le ciel, se dressait sur les ruines de la capitale française. 
      René : 
      Personne n'aurait pu construire un tel ouvrage en si peu de temps.  C'est sans doute le fruit d'un plan élaboré sur plusieurs siècles. Regardez ces fondations, elles semblent immerger du sol. La tour était là depuis longtemps, elle n'a jaillit du sol que récemment.
      Narrateur D. : 
      Quand les trois compagnons furent au pied de l'immense édifice, une étrange lumière bleutée tel un épais faisceau de laser descendit du ciel.
      Jeanne : 
      Voilà vos extraterrestres René.
      Narrateur D. : 
      Quand le jet de lumière disparut, il y avait en lieu et place, un humanoïde qui semblait porter une sorte d'armure qui ressemblait à un bio-métal. La structure des pièces qui l'enveloppait étonnait grandement René qui notait tout, l'armure semblait réagir aux pensées de son porteur, et quand Asthar T'yël, se présenta à eux, le paladin comprit instantanément qu'il n'était pas venu parler échec ou spiritualité. Il était clair, qu'Asthar était un guerrier, et il ne se présenta point au paladin quand avec une vitesse surhumaine, il plongea vers elle avec ce qui semblait être une gigantesque lame difforme de plus de trois mètres de long, devant avoisiner les trois tonne et demi.
      Pour Judas, il ne s'agissait là que d'un énième duel entre Chevalier, un de ces combats comme Jeanne en faisait depuis toujours. En tout temps, se disait-il, tous continueraient à venir la défier.
      Malgré le poids de son arme, Asthar était vraiment très rapide, il aurait suffi d'un rien pour qu'il n'arrive à devancer les mouvements du paladin céleste. Il appartenait à une forme de créatures qui étudiaient les humains à travers la guerre, tout comme il existait une multitude d'autres " extraterrestres " qui étudient l'humain à travers toutes les disciplines que celui-ci veut bien créer.
      Il avait été choisi, car tout comme le pensait Jeanne, il était le meilleur combattant de son monde.
      C'était vraiment un gardien redoutable, un vrai boss de fin de niveau se disait la jeune femme. Asthar valait bien plusieurs gardes célestes de l'ordre dont faisait partie le paladin. Ses mouvements étaient fluide, destructeur et sans l'aisance et la grâce de son adversaire, le combat n'aurait pas duré dix seconde.
      Jeanne ne ressentait rien de négatif dans l'esprit d'Asthar, c'était comme s'il n'éprouvait aucune haine, aucune peur, il n'éprouvait que la guerre, et ce sentiment-là lui était familier. Elle se disait que peut-être, après avoir été vaincue une fois par L., elle allait perdre de nouveau, et cette fois face à un extraterrestre. Cela lui traversa l'esprit une micro seconde, et cela fût suffisant pour en perturber sa concentration. Elle fût balancée par un immense revers qui avait la forme d'une lame de plus de trois mètres, et qui en frappant son armure qui résonnait comme tentant de résister à imploser sous le choc, l'envoya valser jusqu'en Belgique.
      L'assipartion de l'onde de choc qu'elle provoqua, arracha tout le sol sur un immense trait droit de plusieurs centaines de kilomètres. Jeanne en se relevant, s'essuyât sa lèvre inférieure qui avait éclatée lors de son moment d'inattention. Elle avait presque réussi malgré tout à parer l'attaque, mais ce qui la chagrinait, c'était qu'il ne lui avait jamais arrivé de douter de quoi que ce soit jusque-là. Elle comprenait que c'était les fruits des leçons de Lucifer qui en la dominant, lui firent comprendre qu'on trouvait toujours plus fort que soit.
      Jeanne : (crachant du sang, une main à terre, une autre, tenant son épée)
      ..., (il est déjà là)
      Narrateur D. : 
      Ashtar avait franchi la distance qui le séparait du paladin, aussi vite que l'aurait fait un envoyé céleste. Par un réflexe anticipé, Jeanne le devança encore une fois en vitesse, et cette fois ce fût lui qui allât valser dans les airs. Les deux combattants en eux-mêmes étaient bien plus dangereux que toutes les ogives qui explosèrent quelques années plus tôt. Ils étaient conscients qu'ils pouvaient à tout moment disloquer la planète toute entière, chaque geste devait être exécuté dans une harmonie quasi parfaite, la moindre erreur aurait pu balayer de la carte plusieurs nations.
      Il était difficile de jauger lequel était le plus fort tant, aucun des deux ne semblaient pouvoir pleinement s'exprimer. Pour Judas, il ne faisait aucun doute que ce serait le paladin qui sortirait victorieux, tandis que René lui, se contentait de notre les diverses techniques que lui montrait ces deux maîtres d'armes.
      Au fil de l'épée, il semblait que le paladin montait en régime. Sa discipline devenait plus avisée, ses perceptions étaient moins submergées par le doute. Chacun de ses coups devenait invisible pour l'œil, Jeanne semblait faire un récital, les ondes de chocs provoquées par ses coups avoisinant la vitesse de la lumière firent voler en éclat l'armure de l'extraterrestre. Après trois mots de remerciement à la Mère du Seigneur, elle désarma d'une vive attaque son adversaire qui pour la première fois de son existence, semblait éprouver autre chose que la guerre. C'était un sentiment nouveau pour lui, c'était ce que les hommes appelaient la Peur et celle-ci avait le visage d'une jeune humaine de dix-huit ans.
      Jeanne : (pointant sa lame sur le cou d'Asthar)
      Si j'avais senti le mal en toi, je ne te laisserais même pas le choix de me suivre ou de mourir.
      Asthar : 
      C'est un honneur venant de la divine Jeanne.
      Jeanne : 
      Tu me connais ?
      Asthar : 
      Tout le monde qui s'intéresse aux humains, et plus particulièrement à leurs méthodes de la guerre, connaissent le nom du plus grand de leur guerrier. (Enlevant son casque, Asthar laissât apparaître ses yeux et son visage reptilien)
      Nos maîtres savaient que tôt ou tard, l'âme de ce guerrier s'incarnerait à nouveau, ils en avaient même calculez la date et l'endroit précis.
      Jeanne : 
      Avaient-ils également calculés ta défaite, guerrier ?
      Asthar : 
      Non, nous n'en savions rien, c'était une hypothèse, mes maîtres savaient simplement que tu allais renaître dans ce corps. Ils étudient l'art de la guerre humaine, il leur fallait tester " leurs savoirs " par rapport au meilleur du génie humain dans cette discipline, toi. Voilà pourquoi ils m'ont créé et m'ont donné le nom d'Asthar T'yël.
      Jeanne : 
      Tu es là pour m'étudier ?
      Asthar : 
      C'est plus ou moins ça.
      Jeanne : 
      Voulais-tu tuer l'objet de ton étude ?
      Asthar : 
      Ça, je ne le saurais qu'après l'avoir expérimenté, mon âme est vide de conscience autre que celle liée à vos guerres humaines. Je t'admire, paladin, je n'ai été créé que pour te rencontrer.
      Narrateur D. : 
      Mon Dieu pensait Jeanne, peut-être était-ce là le moment où dans l'histoire de la communauté du hobbit, ils rencontrent des elfes et tombent amoureux. Mon Dieu, se disait-elle, un lézard.
      Judas et René, ne tardèrent pas à les rejoindre et,  tout comme l'avait pensé le mage quelques instants plus tôt, le paladin avait triomphé.
      René notait que ces entités contredisaient la théorie de son ami Galilée. A en croire Asthar T'yël, lui et son peuple aurait été créés ainsi, tout comme l'avait été les humains, il n'existait pour ainsi dire, aucune sélection naturelle ou surnaturelle qui transformerait au fil de siècles, des microbes en lézards ou en mammifères. Tout avait été créé ainsi et le jeune mathématicien se demandait s'il devait en parler au père de la théorie évolutionniste.
      René avait beau l'avoir déjà entendu de la bouche de Jeanne, mais pour son esprit cartésien, ce que disait la jeune fille ne relevait que de sa foi, de son imagination. Tandis que quand il entendait la même chose en provenance de Judas, il se disait que le fourbe, tentait de le tromper, alors, qu'en était-il de la théorie d'Asthar T'yël ? Il avait beau avoir vu la magie opérer autour du paladin, son esprit rationnel résistait encore, il se disait que ce " nouvel esprit cartésien " qu'il voulait insuffler, se devait d'être guidé par la même magie universelle qui à tout créée, c'était logique. Plus leur voyage avançait, et plus les bases de sa nouvelle doctrine semblaient prendre forme. Ainsi, il nota encore et toujours chaque bride d'idée qui lui venait en tête.
      Une pensée plus tard, lorsqu'ils revinrent au pied de l'immense tour en métal qui se dressait sur l'ancien champ de Mars parisien, une porte coulissante en pierre s'ouvrit, les intimant d'entrer dans l'enceinte. L'endroit semblait n'avoir subi aucun dégât dû aux explosions nucléaires, l'électronique fonctionnait et le grand hall qui se dessinait sous leurs yeux, ressemblait à ce qu'on pourrait appeler un centre de commandement global.
      Plusieurs gigantesques écrans contrôlaient les orbites de diverses machines spatiales, il régnait un sentiment d'ordre chaotique dans tous ces agencements. Jeanne pénétra la première, suivit d'Asthar, René et de Judas, qui en fermant la marche avait noté qu'ils foulaient un pentacle tridimensionnelle avec des symboles millénaires tels que l'œil qui voit tout, ou le maintenant célèbre s barré de deux traits qui peut tout acheter.
      Des centaines de personnes travaillaient là, aucun d'eux ne leur accordait de l'importance, tous vaquaient à leurs occupations et quand Jeanne prit ce qui semblait être un ascenseur à vide pour se rendre au sommet de la tour, B. et Lilith les attendaient tout en mangeant du caviar avec de la gelée de myrtilles.







Chapitre IV

Le tombeau du ressuscité.
 


      Jeanne : 
      Tiens donc Belzébuth, tu aimes te travestir en femme ? Cela ne me surprend qu'à peine.
      B. : 
      La pucelle, et regardez qui elle traine avec ses guenilles, le traître des traîtres.
      Judas : 
      Salut B., ça faisait longtemps.
      B. : 
      Cinq cents ans et des poussières, je ne me souviens plus. Et je dois t'avouer qu'au final, je dois te remercier Judas de nous avoir envoyé sur terre, il y fait meilleur qu'en enfer. Je ne voulais pas y croire jusqu'à ce que j'y rende en personne.
      Judas : 
      On n'est jamais mieux servi que par soi-même.
      Narrateur D. :
      Nous aurait-il trahit se demandait René.
      Jeanne : (qui lisait dans les pensées de celui-ci)
      Mais non René, qu'allez-vous encore interpréter ? (se tournant vers le démon à l'apparence féminine) Dis-moi B., c'est un joli feu d'artifice que tu donnas à toute l'humanité.
      B. : 
      C'est Lilith qui a appuyée sur le bouton que lui ont donné les humains. Si on regarde sous un autre angle, ils nous ont tentés de le faire en mettant entre nos mains de telles armes. Jeanne, voyons, nous sommes " innocents ", on nous a manipulés par les humains !
      Jeanne :
      Tu es sans égale dans l'art de la duperie B., si tu avais été avocat, tu aurais sans doute fait acquitter ou condamner n'importe qui, rien qu'avec tes mots.
      Mais nous ne sommes pas dans un tribunal, je ne suis là que pour observer vos mouvements, tant que les humains demanderont à travers vous, de connaître les pires expériences telle la bombe à particules, je considèrerais que vous n'en êtes pas responsable puisqu'il en ressort de la volonté des hommes et des femmes.
      Lilith : 
      Acquittés, Les suspects sont acquittés !
      Jeanne : 
      Cependant, s'il advenait que durant mon séjour je venais à constater que vous  avez pris des initiatives sans l'accord des habitants de cette planète, je me ferais une joie de vous renvoyez moi-même en enfer.
      B. : 
      Soit sans crainte, demain quand j'appuierais sur le détonateur de la bombe à biotron, ce ne sera que du fait de la volonté de tes protégés et de leur folie à chercher la paix en tuant tout ce qui existe. Mais peut-être que tu voudrais prendre ma place et appuyer toi-même sur le bouton Jeanne ?
      Il n'y a que moi qui dans tout l'univers ait assez de noirceur pour accepter de faire cela. Voilà le but de mon existence, rien n'est inutile dans le cosmos, si les hommes veulent connaître le chaos, alors je leur montrerais à quoi il ressemble, puisque c'est ma nature qu'ils désireront savoir.
      Si tes protégés avaient désirés connaître la paix, ou la lumière qui déchire les ténèbres Jeanne, ils t'auraient étudiés toi, le Messie ou Bouddha et les saintes écritures. Ils vous ont tournés le dos, car plus personne ne répondait à leurs prières.
      Où était donc Dieu quand ceux-ci se faisaient la guerre ? Où étaient ses anges quand le crime frappait du destin, les familles innocentes ?
      Aujourd'hui, ils ne croient plus en vous, j'ai gagné sans vous combattre.
      Jeanne : (poussant un petit sourire)
      La cours déclare la séance close ! ...
      Tu n'as rien gagné Belzébuth, ni rien perdu, tu te laisses berner par ton ego qui tend à te donner de l'importance. Certes, il est vrai que tous ou presque, ne croient plus en la magie et en l'amour divin du Créateur. Et comme tu le dis, ils ont tournés leurs dos à la Source. Voilà leur erreur.
      Mais je ne vois ce qui te permet de dire qu'ils se soient détournés de la Lumière,  ou qu'ils aient endossés les habits des Ténèbres. Les humains sont toujours dans l'indécision, ils regardent le bon et le mauvais, ils expérimentent pour pouvoir au final choisir de leur propre avenir. Et je paris que demain, quand tu appuieras sur le bouton qui apportera ta victoire, la connaissance de la destruction ultime donné aux humains, apportera également par effet dualiste, la vérité de l'amour absolue.
      Il y a des plans Infaillibles, dont toi comme moi, nous faisons parties B.. Les humains sont la cause de toutes les histoires de l'univers, ils ne peuvent pas ne plus exister, toi également, tu fais partis de l'aventure.
      Judas : (Applaudissant Jeanne)
      Coupables, la cours déclare coupables les prévenus !
      Narrateur D. : 
      Ainsi, Jeanne, René, Judas et Asthar l'extraterrestre, restèrent en compagnie de B. et de Lilith. Le jeune savant continuait à élaborer divers théories sur l'existence, les vérités qu'il apprenait à chaque tirade des élus célestes et des êtres primordiaux, lui donnaient toujours plus de nouvelles notions qu'il n'avait jusque-là jamais envisagé.
      Sa Conscience semblait monter en vibration au fur et à mesure qu'il découvrait le sens du mot " réalité ". Il comprenait que celle-ci n'était en vérité qu'engendré que par les pensées de tous, les choses n'avaient été créées que pour qu'on les expérimentent. Au niveau de la matière première, il y avait des pensées qui transformaient le vide en particules, puis au niveau des objets du quotidien, il y avait des observateurs qui utilisaient cette matière pour créer les expériences qu'ils désiraient connaître.
      Cela créa en René, un état de perception plus élevé de la réalité. 
      B. : 
      Ton ami commence à s'éveiller fillette. On dirait qu'il a lâché sa rationalité, il lui reste encore deux ou trois choses à laisser tomber, mais tôt ou tard il deviendra un puissant adversaire, je ferais peut-être mieux de le tuer avant qu'il ne s'éveille totalement.
      Narrateur D. : 
      A la vitesse de la pensée, Jeanne s'interposa entre le maître infernal et je jeune Descartes qui émettait une belle aura perceptible aux yeux éthériques de tous. Le paladin tenait pointe tendue vers le roi démon, sa lame en guise d'avertissement. Personne ne devait déconcentrer René qui était en état d'extase. Jeanne savait que son vieil ami, bien que présent sur le plan matériel, était sans doute quelque parts ailleurs, dans les sphères célestes avec la Source elle-même, il était en communions avec l'énergie de l'univers tout entier.
      Puis après quelques instant digne d'un western spaghettis offert par le paladin et le roi infernal, le jeune René s'écroula au sol, il avait perdu connaissance, quelque part, le fil avait été coupé, et maintenant, il dormait.
      Jeanne et Judas l'installa sur l'un des confortables canapés du dernier étage de la luxueuse tour. Il n'y avait rien à craindre pour leur ami d'enfance, René dormait tout simplement, le binoclar se disait Judas, les avait bien mouchés en dévoilant une partie de son âme enfouie.
      Dans l'immense salon qui formait les derniers étages, B. et Lilith commandaient à tous leur personnel humains et démons, tel des nobles de l'antique Rome, allongés sur un grand lit de trois mètres de côté et qui était posé sur un immense dessin représentant un cercle, entourant une étoile.
      Mise à part le fait que les rois démons jouaient avec certains humains, le paladin ne pouvait rien leur rapprocher. Ceux qui venaient à eux, ne le faisaient que d'eux-mêmes, s'il fallait sévir, alors, il aurait été logique de sévir les humains eux-mêmes, or, le paladin savait qu'il est idiot de punir des enfants de cinq ans, incapables de voir et de comprendre qu'ils créés eux-mêmes le monde qui les entoure, pensant être les victimes du destin, du hasard. Tout le monde avait choisi ce qui arrivait dans leur vie. Et bien que Jeanne acceptait de ne pas tuer B. et Lilith qui empestaient le mal, leur simple présence lui donnait parfois la migraine.
      Alors que le Chevalier restait auprès de son ami René, B., isolat Judas de ses compagnons. Il avait quelque chose de fort intéressant à lui monter et cela se trouvait au sous-sol même de l'immense tour.
      En dessous du niveau zéro de l'imposante bâtisse de métal, B. et Lilith avaient fait installer un immense coffre-fort cerné par de puissants aimants. C'était une prison gravitationnelle se disait l'apôtre. Plusieurs couches de vide avaient été installées par-dessus, afin de sceller l'endroit dans l'espace et le temps.
      Judas : 
      On dirait une tombe  de la vieille Palestine.
      B. :
      C'est cela même, traître. De tout temps, la personne qui est enfermée là, fût l'une des seules âmes à connaître comme ton Maître, une résurrection directe. Oui Judas, tu sais de qui je veux parler. Mais, tu ne vas pas le reconnaître, il y a bien longtemps qu'il a perdu la raison, il n'a jamais supporté son immortalité.
      Judas : 
      Mais pourquoi ? 
      B. : 
      Pourquoi ? Mais voyons, un mage de ton niveau ne devrait même pas se poser une telle question. Tout comme le disait le paladin, tant que je n'enclencherais pas de moi-même le chaos, je ne pourrais en être tenu responsable. Ce qui va se déverser ici, n'a pas été créé par mes mains, ni par mes pensées, mais par ton maître.
      Narrateur D. : 
      Coupant le gigantesque faisceau magnétique qui maintenait enfermé le prisonnier de sa cellule, un homme assez vieux en sortait. Il portait les mêmes lins qu'il possédait à l'époque de sa première mort avant que le Christ ne le ressuscita.
      Lazare, une fois de plus, s'était mis debout, et marchait.
      B. : 
      Remercie ton maître, humain, que de t'avoir laissé à expérimenter un tel adversaire ! " Je n'y suis pour rien ".
      Narrateur D. : 
      Judas n'avait pas le temps de s'occuper de B., Lazare qui s'extrayait de son tombeau millénaire, ne semblait vraiment pas disposé à comprendre quoi que ce soit et, comme le disait le roi démon, sa puissance était terrifiante, même pour un apôtre. Le mage comprit instantanément que jamais le mortel n'avait supporté le pouvoir que son Maître lui avait transmis en le ramenant du pays des morts. Lazare avait finît par succomber à ses propres démons, il avait jadis quittés tous ceux qui l'aimait en mourant de façon naturelle, puis en étant ramené à la vie par le Messie, qui voulait faire comprendre à ses contemporains que la mort n'était pas une fin, il vît alors tout ceux qui l'aimait décéder les uns après les autres.
      Judas : 
      Ainsi donc, tes disciples infernaux, l'avaient enfermés dans sa prison initiale afin qu'il ne détruise point le monde, c'est assez mignon pour un démon tel que toi B., que de songer ainsi au bien de l'humanité.
      B. : 
      Tu peux le voir ainsi, mais si mes démons et moi ne l'avions pas fait, il aurait détruit l'humanité. Tu vois, ton maître créé lui également du chaos, sans moi et mes ...
      Judas : (rires)
      Moi ce que je vois, c'est que le Maître n'a rien laissé en plan, au contraire B., il se sert de toi et de tes démons pour que vous vous occupiez de Lazare. Je connais bien le Messie, et jamais je n'ai entendu à son sujet quelque chose qui aurait contredit quelques actions qu'il fît. Mais je reconnais que tu as raison sur un point, je n'ai pas le temps dans l'immédiat de m'occuper de tes tours diaboliques, Lazare qui arrive, ne contrôle pas la puissance du Maître. Moi-même, je ne sais pas si j'y parviendrais.
      Narrateur D. : 
      B. se dématérialisa de la scène, où Judas faisait face à Lazare, le ressuscité devenu immortel. Quand le pauvre miraculé ressenti en Judas la marque de celui qui l'avait condamné à vivre cet état sans mort, sa colère grandit au point que toute la structure qui surplombait sa tombe, se mit à trembler. Le paladin se matérialisa instantanément auprès du mage, qui avait déjà commencé la terrible bataille contre une entité ayant reçue, une partie des pouvoirs infinie du Messie.
      
      Lazare : (sans aucune brique de raison)
      Vous empestez son odeur, ..., où est-il ?! Où est le nazaréen qui me figea d'un terrible sort à endurer l'immortalité à travers un corps ?! C'est de votre faute !!! Je vais tous vous le faire payer ! (sa colère faisait trembler tous les alentours)
       Judas : (criant)
      Jeanne ! Nous ne pourrons pas le raisonner ! Lazare est victime de sa propre folie. Il n'est pas immortel, mon Maître ne l'a jamais condamné à vivre éternellement une existence de chair et de sang ! Il est victime du même maléfice qui figea Eurydice dans sa prison mental de sel.
      Jeanne : (à haute voix)
      Tu veux dire, qu'il s'est lui-même rendu immortel en le croyant ?
      Judas : 
      Evidemment, jamais le Maître ne lui aurait fait subir un tel châtiment, il en est incapable.
      Jeanne : 
      Il dégage autant de puissance que toute la garde céleste ! Judas, ton maître était vraiment puissant !
      Judas : 
      Tu n'imagines même pas son vrai niveau, ce qui est en face là de nous, n'est qu'un fragment de sa puissance, et pourtant à bien des égards, elle nous paralyse presque !
      Narrateur D. :
      D'une terrible douleur qui semblait provenir du fond des âges, Lazare fît exploser l'immense tour. Heureusement René, avait été transporté par Asthar à une vitesse psychique loin de la terrible onde qui détruisit tout le bâtiment qui servait de quartier général au roi démoniaque. Au loin, il regardait la nouvelle tour de Babel de nouveau en proie à de terribles flammes. En tout temps se disait-il, cette tour n'avait qu'une seule destinée, être détruite.
      B. et Lilith avaient disparût des lieux, aucune trace d'eux dans l'ancienne capitale du royaume de France. Dans les gravats d'où retombait une légère pluie de feu, un bras assez fin dans une armure argentée repoussait de sa force surhumaine, les tonnes de tôles métallique et de ciments armé qui la recouvrait elle et son ami le mage de Judée.
      Le paladin à peine essoufflé, enlevait la poussière de ses cheveux, la barrière psychique du nécromancien les avait protégés de l'immense chaos qui rasa de nouveau Paris.
      Lazare semblait parler tout seul ou à sa folie, ni Jeanne ni Judas ne voulaient au fond savoir avec qui discutait le terrible immortel qui avait reçu une partie des pouvoir du Christ. Il était impossible de lui faire entendre raison, de lui faire comprendre que son sort qui avait fait qu'il vît tous ses proches décéder les uns après les autres, n'était dû qu'à son propre mental qui projeta en lui, l'idée de son immortalité. Un acteur tel que James aurait été bien utile ici se disait le paladin, elle se souvenait de la prestation du héros de la scène qui par son incroyable jeu d'acteur, avait réussi à faire entendre raison à Juliette, devenue une parfaite machine à tuer.
      Judas : (lisant dans la pensée de la jeune fille)
      Il faudra plus que jouer un rôle ici, pour que Lazare se calme. Le pauvre homme possède la folie de B. et les pouvoir d'un Messie, c'est une puissante alchimie !
      Jeanne : (dont les cheveux volaient dans les airs sous l'énorme pression qu'engendrait l'immortel)
      " Ce que l'homme ne peut pas apprendre dans la sagesse, il l'apprendra dans la douleur. " (Epée pointée vers Lazare)
      Narrateur D. : 
      Le terrible immortel humain, multipliait les assauts comme par magie. Le Christ faisait pleuvoir du pain, du poisson afin de nourrir la foule, lui, faisait pleuvoir des attaques mortelles pour assouvir sa folie. 
      Sa magie semblait détruire l'énergie spirituelle des alentours. Le paladin ne recula pas pour autant. Lazare était certes puissant, presqu'autant que L., se disait-il, mais il n'était pas le Messie, et n'avait de lui, d'un fragment infime de tout la Conscience christique. Il pouvait être vaincu se disait-elle, mais pas en usant de la force comme elle le faisait avec les démons. Elle devait faire revenir Lazare dans le monde de l'humanité qu'il avait quitté en croyant être devenu inhumain. Elle était maître d'armes, pas de maître en sagesse, Judas lui, maîtrisait la matière et tout comme elle, il n'avait que peu d'impact sur la psychologie illogique de leurs congénères.
      Bien que Jeanne n'était pas une magicienne, tout comme l'étaient Judas et son maître, les tours de Lazare qui avait hérité d'une partie des pouvoir du Messie, n'avaient pas énormément d'impact sur elle. Tant que le paladin céleste maintenait une pensée haute et limpide, aucune autre réalité ne pouvait la défaire. Pour ainsi dire, elle n'acceptait des choses que ce que son mental en désirait. Son ultime pouvoir était de croire qu'elle était une humaine invincible, seul L., un ange l'avait mise à genoux, mais aucun homme, aucune femme n'en serait jamais capable.
      La force de sa pensée matérialisa une toute autre forme. Elle n'était ni paladin, ni Cavalier, l'incroyable énergie qu'elle matérialisait ne courbait pas le tissu spatio-dimensionnel, comme l'aurait fait n'importe quelle masse de cette ampleur. Elle avait assimilée la technique de la Lumière Primordiale enseignée lors de son combat contre l'ange.
      Elle se disait que sans doute, la particule liée à la vie, pouvait guérir Lazare, tout comme son élément donna à tous, une réactivation des énergies créatrices liées à la vie. Il lui fallait tuer Lazare en le refaisant renaître.
      Jeanne portait une armure de Lumière, Judas, ainsi que toute la création du haut de la sphère céleste, observaient ce que la jeune protégée de Dieu, allait bien encore réaliser comme prodige.
      Le Chevalier de Lumière s'éleva alors dans le ciel emprunt au chaos de l'énergie néfaste et titanesque de Lazare. D'un regard rempli de compassion, elle fixait le plus vieil humain encore vivant sur Terre, et quand elle fendit de sa Lame devenue Primordiale, les airs la séparant de Lazare, son coup impactât l'univers tout entiers tel un troisième big-bang. Après l'explosion originelle du Créateur, suivait celle de l'ange de la Lumière qui en délivrant la dernière particule, fît à nouveau sauter le cosmos et là, " Son " enfant préférée allait de son épée, marquer à jamais " SA " Création.
      Mais avant que son coup ne détruise tout l'univers matériel, Jeanne créa dans sa pensée, un " Déiteract ", un cube avec des dimensions infinies, et elle y cacha toute la matérialité l'instant que son attaque universelle atteigne Lazare de plein fouet. Le tour qui ne dura qu'une milliardième de seconde, avait réussi à soustraire l'univers matériel de la réalité, et ne laissa que Lazare, qui à travers le Déiteract, reçus une infinité de Lumière primordiales.
      Incroyable !!! Magnifique se disaient les anges qui observaient la scène de là-haut. La côte des paris dans les maisons de jeux célestes était d'ailleurs inférieure à 1 et avoisinait 0. Tout le monde avait parié sur la petite Jeanne, et encore une fois, celle-ci confirmait les statistiques. Elle en était au chiffre sans précédent de cent quinze mille huit cents vingt-trois duels directs gagnés, contre une seule défaite. Aucun ange, même L. ni Melchisédech ou Gabriel, pouvaient en dire autant.
      Cependant, dans le monde des humains, ce ne sont pas toujours aux nombres de leurs exploits que sont honorés ou non les héros. Même D'Artagnan qui n'avait que quelque dizaines de duels à son actif, jouissait en définitive d'un bien meilleur prestige que le paladin céleste. Car sa légende, était entretenue grâce aux livres d'Alexandre Dumas.
      Quand la terrible épée qui fendît l'univers frappa Lazare, le feu Primordial de la technique empruntée à Lucifer, brûla le cœur du vieil homme. 
      Jeanne : 
      Sois sans crainte Lazare, je n'ai qu'enclencher à nouveau dans tes cellules, l'essence de la vie grâce à la Première des Lumières. Sens-tu, comment ton corps réagit à la vie ? 
      C'est ce sentiment que tu as oubliés quand tu as pensé que dorénavant tu étais devenu immortel. C'est ton mental qui t'a suggéré que comme tu revenais du royaume des mort, tu ne pourrais plus y retourner. Le Messie n'a rien à voir avec ta condition. Tu aurais pu mourir en même temps que les tiens, si tu l'avais accepté.
      Narrateur D. : 
      Judas observait attentivement Jeanne qui une fois de plus, arrivait continuellement à le surprendre malgré le fait qu'il la savait en tout point extraordinaire. Lazare était tombé à genoux au centre de l'ancienne capitale en ruine. Jeanne était redevenue simple paladin, B. et Lilith avaient disparues et le plus vieil homme encore vivant sur la terre, recouvrît peu à peu son humanité oubliée. Dorénavant, le temps reprenait la direction de son corps, et quand son heure viendra, il repartira comme tout un chacun, rejoindre les autres âmes dans la sphère céleste.
      Babylone et sa tour, une nouvelle fois de plus avaient été détruites et maintenant, ils étaient cinq. Ils étaient loin de l'armée de Jeanne, ils étaient cinq âmes sur les ruines de la ville lumière, à arpenter l'avenue dont on disait qu'elle était la plus belle du monde, et qui ne ressemblait plus à rien.
      Jeanne, Judas, René, Asthar et maintenant Lazare, tous suivaient le paladin sans se demander pourquoi, sans se demander où celle-ci les conduiraient. Tous savaient, que quel que soit l'endroit, ce serait vers la victoire.







Chapitre V

L'ancien nouveau monde.


      Narrateur D. : 
      Alors que le petit groupe avançait toujours vers la Bretagne de l'ancien roi Arthur, Jeanne percevait au loin, très loin d'eux, ce qui semblait être l'aura démoniaque de B. et de Lilith. Ils se trouvaient loin au-delà l'océan Atlantique. Judas aurait pu les y emmener instantanément, mais tout comme le paladin, il sentait que ce périple devait se faire sur les eaux et sans l'aide de sa magie.
      Lazare ressortait à René toutes les plus vieilles légendes du vivant qu'il avait entendu à travers sa très longue existence. Le jeune savant à moitié éveillé semblait ne plus avoir besoin de son calepin céleste pour retenir chaque nouvelle chose ou information qui se présentait sous les verres de ses lunettes.
      Jeanne plongea ensuite son regard loin en arrière, vers Reims et la ville que son armée avait reconstruite en peu de temps. Elle les savait à l'abri, il ne lui semblât pas nécessaire qu'ils endurent d'autres souffrances se disait le commandant. Tous venaient de perdre leur monde, et pour le paladin, ceux qui l'avait suivi, étaient en quelque sortes les prémices d'une nouvelle humanité, une humanité demandant une nouvelle doctrine, une nouvelle façon de penser la vie et la réalité. Une idée dont elle ne le savait pas encore, mais qui viendrait de son ami, le jeune savant René Descartes, inspirant à tous un nouvel esprit cartésien.
      Jeanne : 
      Nous voilà au bord de La Manche, malheureusement, il n'y a plus aucun navire ici, ..., Judas, peux-tu faire venir à nous un moyen de transport ?
      Judas : 
      Lequel veux-tu Jeanne ?
      Jeanne : 
      Peu importe, un bâtiment de guerre.
      Narrateur D. : 
      Le mage consultât à travers une orbe qu'il venait de matérialiser, les navires disponibles en tout temps dans l'histoire de l'humanité. Son choix se fixa sur le plus légendaire des sous-marins, l'incroyable Nautilus, fruit de la mécanique de deux anciennes civilisations disparues et devenues mythiques, l'empire de Mû et le royaume Atlante.
      Ordonnant à la matérialité d'amener à eux le vaisseau, Judas invoquât ainsi le Nautilus, et son terrible Capitaine non moins légendaire, Némo. Jeanne ressenti instantanément le mal chez le capitaine du navire. Némo vouait un culte à la Déesse Kali, la déesse de la mort, et cela était facilement perceptible pour le paladin.
      Jeanne : 
      Ainsi donc, " s'IL " désire que le voyage se fasse ainsi, alors soit. Montons à bord mes amis.
      Némo : 
      Tiens donc ? Une femme, non, même pas, une gamine qui prend le commandement ?! On aura tout entendu, marins ! (équipage se tordant de rires) Qu'on amène des babioles pour la divertir...
      Jeanne : 
      Oui Némo, tu as bien entendu, JE prends le commandement !
      Némo : 
      Connais-tu les codes qui régissent le monde des pirates, gamine ?! Sais-tu que ...
      Jeanne : 
      Les codes pirates ou les codes cryptés, Némo, sont les mêmes partout. Et c'est en général, le plus fort qui dicte sa loi.
      Narrateur D. : 
      Le capitaine du vaisseau, qui était pourtant un grand vétéran de la guerre, se retrouva comme tous les autres hommes ou femmes qui lui avaient tenu tête. La facilité avec laquelle le paladin s'était emparé de l'épée de Némo tout en semblant exécuter une danse irréelle, avait subjugué tout l'équipage du Nautilus.
      Némo ne pouvait que reconnaître la valeur du soldat à l'apparence juvénile qui venait de le défaire avec une terrible aisance. Il comprit alors pourquoi, ses compagnons la suivait, ce n'était pas une enfant gâtée qui dictait aux autres son bon vouloir infantile, Jeanne était bel et bien un maître de la guerre qui commandait à ses lieutenants leurs positions.
      Jeanne : (pointe tendue vers le capitaine)
      Quelque chose à rajouter Némo ?
      Némo : 
      ..., rien mon commandant.
      Jeanne : 
      Je préfère ça, pouvons-nous larguer les amarres capitaine ?
      Némo : 
      C'est vous qui décidez commandant. Où voulez-vous que le navire se rende ?
      Jeanne : 
      Allons tout d'abord en Angleterre, j'aimerais voir de mes yeux, ce qu'il reste du territoire d'Avalon. Appelez-moi Jeanne, capitaine.
      Némo : 
      A vos ordres Jeanne.
      Narrateur D. : 
      René observait l'étrange mécanique des anciens, elle n'avait rien à envier même aux techniques des hommes et des femmes du XXVIème siècle. Le Nautilus semblait être propulsé par des moteurs à vide. Ainsi donc, se disait-il, l'humanité il y a très longtemps de ça, connaissait des mécanismes très perfectionnés. Il se disait qu'après tout, même les grandes pyramides qui avaient tenues encore et encore au fil des millénaires, étaient sans doute, l'œuvre d'un savoir architecturale prodigieux.
      Plus leur quête avançait, et plus il affinait sa nouvelle théorie à transmettre aux survivants de la Terre.
      Quand plus tard, ils arrivèrent sur les rivages du royaume d'Arthur, jeanne eût du mal à reconnaître les lieux qu'elle avait l'habitude d'observer de son moulin. Tout comme le territoire de son roi de France, l'Angleterre n'était plus que ruines, en s'enfonçant à travers la Tamise, ils virent ci et là, quelques survivants du feu nucléaire qui embrasât toute la planète quelques années plutôt.
      Le vaisseau était assez grand pour contenir environs deux milles personnes, il y avait donc de la place, et Jeanne ordonna qu'on fasse monter à bord, tout ceux qui le désirait. Le Nautilus mouillait dans le fleuve, tandis qu'accompagné de Némo, et de René, Jeanne s'enfonçât dans les terres anglaise, vers l'Avalon de ses souvenirs. Mais, il ne restait rien du royaume d'Arthur, alors, le paladin se dit avec raison qu'il devait tout de même encore rester en ces lieux, une personne qu'il était impossible que la bombe de particules ne tua.
      Elle se dirigea vers un lac non loin de là, le capitaine et le jeune savant la suivait jusqu'au bord du grand étang et là, quand la jeune femme en armure prît la parole, une créature sortie de la vive source qui alimentaire la belle étendue d'eau.
      Jeanne : (en prière)
      O, belle dame, je t'en prie, belle Dame du Lac, entends ma prière et viens à moi.
      Dame du Lac : (sortant féériquement des eaux)
      La petite Jeanne, (sourire), que me veux-tu ma belle enfant ?
      Jeanne : 
      Je viens te demander de me prêter la divine lame sacrée que tu donnas il y a fort longtemps à Arthur et qu'il te rendît à l'heure de sa mort. Prête-moi Excalibur, ainsi, avec la Lumière Primordiale d'une main, et la Justice de l'autre, je pourrais plus facilement dissiper les ténèbres qui ont fait que toute l'humanité a désirée de façons conscientes ou non, cette terrible guerre qui de nouveau détruisit leur monde.
      Dame du Lac : 
      Il en a toujours été ainsi mon enfant, à chaque fois que l'homme et la femme ont oubliés de regarder avec leur cœur, la haine inévitablement s'est emparé de leurs esprits, rendant logique chaque chose, justifiant chaque conflit.
      (Faisant jaillir de l'eau, une superbe lame étincelante)Voici Excalibur, l'épée du roi Arthur, le seul homme qui au fil de l'histoire du livre de la vie, a été digne de la porter.
      Narrateur D. : 
      D'une pensée, la Dame du Lac fît virevolter Excalibur qui de nouveau, se planta profondément sur un immense rocher.
      Dame du Lac : 
      Cette lame, possède une âme mon enfant, il n'y a qu'elle seule qui décide qui peut la porter ou non. Prends-la, si tu t'en sens digne. Mais sache une chose, bien que ce soit la même épée qui fût jadis entre les mains d'Arthur, elle a perdue au fil des âges beaucoup de son pouvoir, car plus personne n'entretient sa légende dans les cœurs humains.
      Narrateur D. : 
      Lentement, le paladin céleste s'avançât vers le rocher où Excalibur, l'épée la plus puissante donnée à des humains, était posée, ne demandant qu'à être prise.
      Jeanne avait beau tirer de toute sa force surhumaine, mais l'épée ne semblât pas bouger d'un millimètre. Normalement la gigantesque pression que le paladin exerçait sur le rocher en lui-même aurait dû le briser en mille morceaux. Plus Jeanne tirait de toutes ses forces, et plus les alentours commençaient à imploser sous la masse titanesque de son énergie, tout sauf le rocher sur lequel reposait Excalibur.
      Alors, elle prît une profonde et longue inspiration de plusieurs minutes et, quand elle expira l'air de ses poumons, elle avait en même temps chassée toute la frustration qu'elle avait accumulée depuis qu'elle vivait de nouveau dans un corps de chair et de sang. Elle avait la pureté innocente d'une enfant, et lentement, l'épée brisa peu à peu sa prison de pierre qui la retenait. Jeanne brandit Excalibur qui au contact du paladin céleste, semblait luire de plus en plus, jusqu'à retrouver l'éclat originel qui était le sien, quand Arthur en était le détenteur.
      Dame du Lac : 
      Vas, Jeanne, tu es l'espoir de ce monde, illumine le de ta Lumière.
      Narrateur D. : 
      Ces mots prononcés, la fée des eaux retourna dormir dans le lac, laissant le paladin et ses amis avec le légendaire artéfact. Némo voulut tester la fameuse épée, mais quand le commandant lui tendit Excalibur, la lame tombait inévitable au sol, impossible de la faire bouger, seule Jeanne y parvenait.
      Plus tard, quand ils regagnèrent le Nautilus, ils partirent enfin vers les Amériques. Jeanne était impatiente de découvrir le pays de James, la fameuse colonie franco-anglaise qui servait à toute l'Europe depuis sa découverte, de base armée qui leur permettait de continuer  de faire la guerre tout en se dédouanant de leurs responsabilités.
      La traversée dura plus d'une semaine, et le navire contenait maintenant pas loin de huit cents âmes dont la plupart, étaient les survivants anglais qu'ils avaient montés à bord au court de leur périple sur la Tamise.
      A bord, tout le monde étaient plus ou moins effrayés ou interloqués par les personnages qui régissaient le navire. Le nautilus appartenait ainsi que Némo et l'équipage au passé, Jeanne, René et Judas eux, ressemblaient à n'importe quels jeunes de leurs époques, mais ce qui terrorisait beaucoup les personnes à bord, c'était Asthar, le reptilien.
      Beaucoup le pensait (à raison), carnivore. Tous avaient été fortement influencés par divers écrits à leur sujet, comme quoi ces extraterrestres se nourrissaient de chair humaine et autre âneries pittoresques propres aux légendes urbaines dont raffole l'humanité.
      Et quand enfin, le Nautilus arriva sur les côtes nord-américaines, ils furent accueillis comme l'avait été Christophe Colomb mille ans plus tôt, par des amérindiens, des peaux rouges.
      Ils avaient survécus car ils écoutaient depuis toujours, les légendes transmises au fil des siècles par leurs chamanes. Malgré l'alcool et les expropriations dont ils étaient devenus les victimes, les Etats-Unis et le Canada, leur avait céder le droit à exploiter des casinos. L'immense fortune qu'ils avaient amassée, leur servit à construire secrètement plusieurs abris disséminés sur l'ensemble du continent. Leurs prophéties étaient claires, elles annonçaient leur propre perte avec l'arrivée des hommes blancs, et un feu purificateur qui viendrait bien plus tard, leur rendre leurs terres. Et quand la date arriva, tous se réfugièrent dans ces abris construits avec l'argent des joueurs qui fréquentaient leurs salles de jeux.
      Les indiens, avec méfiance, pensaient d'abord à encore revivre ce que leurs ancêtres avaient endurés. Des blancs venaient encore et toujours par-delà la grande barrière des eaux, allaient-ils encore revivre la terrible conquête de l'ouest ?
      S'avançant vers l'équipage du vaisseau qui aidait les gens à descendre du bâtiment, un chef indien en tenue traditionnelle se présentât à jeanne.
      Oiseau de Nuit : 
      Hier, le Grand Esprit est apparût à moi dans un songe. (Tendant le calumet de la paix vers le paladin, qui prît une bouffée tout en saluant respectueusement l'indien) Il m'a prévenu qu'une femme habillée comme les conquistadors du passé, viendrait de part delà les eaux. 
      Qu'il ne fallait pas en avoir peur, et que je devais les guider jusque dans le centre du pays des mangeurs de lune, dans les entrailles du désert qui borde l'ancienne Californie.
      Je te servirais de guide, femme, on me nomme Oiseau de nuit, je suis le chamane du nord.
      Jeanne : 
      Appels moi Jeanne, Oiseau de nuit.
      Narrateur D. : 
      Le paladin ordonna alors à Némo, ainsi qu'à son équipage, d'installer un campement.  Les gens qu'elle avait recueillis trouvaient là, un nouveau départ, et encore une fois, les anglais revenaient en Amérique, allaient-ils faire deux fois la même erreur et tuer tous ses habitants ? Seul l'avenir nous le dira.
      Alors que l'équipage du Nautilus et les civils anglais restèrent sur place, Jeanne, Némo, Judas, René, Lazare et Asthar, suivaient Oiseau de nuit qui les guidait à travers ce qu'il restait de la nation la plus puissante de l'histoire humaine. Contrairement aux empires chinois, grecs ou romains, l'empire fondé sur le dollar ne dura pas un millénaire, d'ailleurs, aucune civilisation à l'époque où ils étaient, n'avait tenue face au feu de particules chauffées à plusieurs millions de degrés, qui frappa l'ensemble de la pauvre Terre.
      Le pays de James lui faisait penser à sa France, ou à l'Angleterre, c'était un amoncellement de débris recouverts par de la végétation. Il y avait énormément de vie végétale, mais très peu d'insectes ou d'animaux. Oiseau de nuit avait fait préparer des mustangs, et ils s'enfoncèrent ainsi, à dos de cheval, dans le cœur du vaste continent américain.
      René nota mentalement que quel que soit l'endroit, Jeanne était toujours à cheval, cela ne devait pas tenir du simple hasard se disait-il, il commençait même à nier l'existence de ce fameux hasard auquel il croyait jusque-là.
      Judas lui, échangeait beaucoup avec le sorcier indien, et à chaque fois qu'ils faisaient une pause, il n'était pas rare de voir le mage et le chamane faire un duel de magie.
      Oiseau de nuit connaissait tous les tours de ses ancêtres. Judas ne croyait pas que ces chamanes d'Amérique du nord, puissent être aussi puissants. Dans son esprit, tout comme dans celui des habitants de la planète toute entière, les chamanes indiens n'étaient que des charlatans qui dansaient autour d'un feu pour guérir les maladies à l'aide du Grand Esprit. Il découvrit que ceux-ci également, pouvaient matérialiser diverses énergies qu'ils contrôlaient par la force de leurs pensées et que ce fameux Grand Esprit existait bel et bien.
      Jusque-là, Judas connaissait la magie méditerranéenne, ainsi que la magie orientale, maintenant, il avait accès à la magie amérindienne. Chaque savoir complétait toujours plus sa discipline exigeant un haut niveau intellectuelle et vibratoire. Oiseau de nuit était selon-lui, un très puissant mage, et il estima son niveau en dessous de celle de Merlin.
      La traversée du continent avait été un long voyage de plusieurs semaines, et quand le paladin arrivât aux portes du désert de sable qui longeait la Californie, se dressait au loin, ce qui semblait être un triangle inversé avec un sommet qui pointait vers le sol.
      René estimât la taille de la chose à environs deux ou trois kilomètres de diamètres, la structure semblait tenir dans le ciel, mais en s'approchant, ils virent qu'elle était reliée par un immense tunnel qui traversait toute l'atmosphère terrestre et qui allait jusqu'à un immense vaisseau spatiale, qui stationnait en orbite géostationnaire au-dessus d'eux. La structure n'était visible que proche du triangle, et en dehors d'un certain champ gravitationnel et vibratoire non palpable pour les yeux ou le regard éthérique, une énergie semblait rendre le vaisseau indétectable.
      Même Jeanne n'en revenait pas. Elle n'avait pas vu dans le ciel, cet immense vaisseau qui devait faire plusieurs centaines voire des milliers de kilomètres de long, et qui flottait au-dessus d'eux. La pointe inversée du triangle semblait puiser une étrange énergie de la Terre elle-même et, le paladin se dirigeait vers elle sans presser son destrier qui la portait maintenant depuis presque un mois.
      Quand elle arriva enfin non loin de l'étrange objet, plusieurs anges les attendaient, et leurs armures firent comprendre au paladin, qu'ils n'étaient pas venus discuter.







Chapitre VI

Les lieutenants de L..


      Narrateur D. : 
      Oiseau de nuit les avait conduits là où le Grand esprit lui avait demandé de guider les voyageurs, maintenant, il pouvait de nouveau repartir vers le territoire du nord dont il avait la charge. Le paladin le remercia de les avoir guidés, jeanne en signe de respect pour le peuple d'Oiseau de nuit, lui donna en souvenir son casque argenté. Le chamane comprenait la valeur du geste du Chevalier en armure, il hésitât en premier lieu à accepter de Jeanne, un si précieux cadeau, puis il comprît toute la symbolique de son geste et accepta le heaume du paladin céleste.
      Avant de les quitter, Oiseau de nuit demanda au Grand Esprit d'aider ses nouveaux amis en les protégeant, puis en retour, il mis autour du cou de Jeanne, un collier à plumes d'aigles que lui avait donné son père, qui l'avait lui-même reçut de son ainé et ainsi de suite. Jeanne ordonna à Némo de suivre le chamane, et de retourner au vaisseau rejoindre son équipage et diriger la colonie.
      Oiseau de nuit : 
      C'est un précieux et puissant talisman Jeanne, il te protègera.
      Narrateur D. : 
      En effet, Judas comprît instantanément que ce collier n'avait de bijoux que l'apparence. C'était un catalyseur d'éléments dont l'énergie avait été entretenue par le peuple de l'indien depuis des générations. Il comprît à quel point leur groupe était redoutable même avec leurs corps de chair. Jeanne avait deux épées divines, René commençait à s'éveiller tel Siddhârta, Asthar était presque l'égale du paladin dans le maniement des armes, Lazare possédait une partie des pouvoirs du Messie, et lui-même avait entre ses mains, la lance de Longinus, seule lance capable de " tuer " des immortels. Dans l'esprit de l'apôtre, naissait l'image de la plus puissante équipe jamais formée pour un jeu de rôle. Les dés à trente-deux faces étaient encore jetés et une fois de plus, ils avaient rassemblés sur la carte une équipe incroyable.
      Azaël : 
      Repartez d'où vous venez, où vous périrez tous.
      Jeanne : 
      Bonjour Azaël, comptes-tu nous empêcher de passer ?
      Azaël : 
      Nous avons suivi Lucifer sur Terre pour l'aider à éprouver les humains à travers leur propre peur paladin, s'ils veulent connaître la bombe à biotron, cela ne dépend pas de toi.
      Jeanne : 
      Il est vrai qu'en tout temps, on vous considérât comme l'armée renégate du ciel. Je sais qu'il n'en est rien, vous restez des anges, et je ne perçois aucune trace démoniaques ni en toi, ni dans les deux autres anges qui t'accompagnent. Tu suis les plans de L. et, jamais je n'aurais pensé un jour à avoir à affronter sa garde rapprochée.
      Dans les académies célestes, on raconte énormément de légendes à votre sujet. Lorsque j'y étudiais, les arcs anges eux-mêmes disaient que les soldats qui avaient suivis Lucifer, faisaient tous partis de l'élite angélique.
      Il y avait Azraël, l'ange angélique dont on dit qu'il était le meilleur forgeron des cieux,  et qu'on surnommait également l'ange de la mort. Tamiel dont les légendes humaines racontent avec tort qu'il engendra la race des géant et dont la vitesse était comparable à celle de L. lui-même, puis enfin, le célèbre Azaël, dont le nom signifie Force Divine. Tu es une légende à toi seul Azaël. (Pointant ses deux épées vers l'ange)
      Azaël : 
      Tout autant que toi paladin. N'interfère pas contre les volontés humaines Jeanne, laisse l'humanité se détruire si c'est ce qu'elle désire.
      Jeanne : 
      A mon avis, cette construction et le vaisseau qui nous surplombe ne sont pas d'origine terrestre Azaël. Fais-tu de l'ignorer ?
      Azaël : 
      Ces entités ne sont là qu'avec l'accord des dirigeants de la Terre, ils n'enfreignent aucune loi universelle. Ce sont des échanges " purement commerciales " Jeanne, entre des humains et ceux qui les étudient depuis toujours. Ni toi, ni nous, nous ne devons-nous interposer quant au choix de l'humanité. Ils sont libres.
      Jeanne : 
      Je suis l'une d'entre eux, et je choisi avec les amis également humains de détruire la bombe.
      Narrateur D. : 
      Comme toujours, la jeune fille restait intraitable, que ce soit avec des anges ou avec des démons, Jeanne avait bien souvent le dernier mot. Cependant, elle réalisa que ses adversaires étaient cette fois, des anges, tout comme L.. Elle se demandait si elle allait encore une nouvelle fois connaître la défaite.
      Encore une fois, son bref instant de doute faillit la perdre. Ce n'est que de justesse qu'elle évita la rapide lame angélique de l'ange, qui en s'écrasant au sol, déclencha un véritable tremblement de terre. René, Judas ainsi que le reste du groupe se tenaient tant bien que mal sur le sol qui bougeait comme on remue un tapis.
      L'onde frappa la vieille faille de San Andreas, qui en s'ouvrant fît disparaître toute la côte ouest américaine. Quand l'immense nuage de poussière retomba au sol, Azaël observait le paladin qui avait profité de son attaque pour défaire Tamiel.
      D'un geste de la main, le paladin jeta Tamiel qu'il avait embroché au sol, en mourant, son corps se dématérialisa vers la sphère céleste, où il renaîtrait encore dans la maison auquel il appartenait, afin font les anges quand ils perdent un combat qui leur enlève momentanément la vie.
      Jeanne : (cheveux au vent et sans le moindre doute dans son esprit)
      Qu'elles soient humaines ou angéliques, il existe trop de fables surfaites. Tamiel n'était pas aussi rapide qu'on le prétendait. 
      Azaël : 
      Vraiment impressionnant Jeanne, jamais je n'aurais pensé qu'une humaine puisse défaire un ange en un seul coup.
      Jeanne : 
      Laisse-moi passer Azaël, je désire rencontrer le dieu extraterrestre.
      Azaël : 
      Promets-moi que tu ne le tueras point.
      Jeanne : 
      Je te le promets.
      Azaël : 
      Tu as donné ta parole, paladin. Si tu ne la respecte pas, tu seras radié de l'ordre céleste de la chevalerie.
      Narrateur D. : 
      Bien qu'Azaël aurait pu tenir tête à Jeanne, maintenant qu'il avait la promesse du paladin de ne pas tuer le dieu alien, il était certain que le Chevalier céleste n'interfèrerait pas directement contre la volonté collective de ses semblables. Alors, Azaël, la force divine, laissât passer l'humaine et ses compagnons, mais avant de les quitter, il rappela à Jeanne les ordres de Melchisédech, ils ne devaient qu'observer, observer et rien d'autre.
      Les deux anges jumeaux Azaël et Azraël regardaient le paladin et ses amis disparaître au loin  de regard. Auraient-ils pu le stopper, nulle ne le sait, mais les légendes le concernant n'étaient pas usurpées.
      Azaël : 
      Dire qu'elle a tenue tête à L. lui-même.
      Azraël : 
      On comprend pourquoi elle est " Sa " favorite.







Chapitre VII

Le dieu extraterrestre.


      Jeanne : 
      Asthar, toi qui viens de leur monde, sais-tu comment rejoindre le vaisseau de commandement ?
      Asthar : 
      Quand nous serons assez près, ils nous transporterons sans doute à l'intérieur à l'aide du faisceau qui téléporte la matière. Ne soyez pas étonnés une fois à l'intérieur de ce que vous allez découvrir.
      Ce vaisseau mère rassemble toute l'armada des races crées pour étudier les humains, certaines vous sembleront hostiles, d'autres vous paraîtrons amicales, mais sachez que toutes vous vouent une attention toute particulière.
      Vous avez tous été choisis, vous, le plus grand paladin, le plus grand des mages, le plus brillant des savants, et l'homme avec la plus grande expérience, afin que toutes les créatures de l'univers qui ont été créées à cause des humains, puissent juger d'elles-mêmes si vous êtes dignes d'appartenir à la famille céleste.
      Jeanne : 
      Un test ?
	Narrateur D. : 
      Tout comme leur avait dit le reptilien, quand ils furent assez proche de l'édifice, un immense faisceau de lumière les transportât à l'intérieur du gigantesque vaisseau, loin là-haut, à plusieurs centaines de kilomètres de la Terre.
      Sous leurs pieds ils pouvaient voir le vide qui les séparait de leur planète d'origine qui leur semblait si bleu, si belle, si fragile. Jeanne en avait les larmes aux yeux, tellement la vue de la Terre dans son cocon bleuté l'émut.
      A l'intérieur du gigantesque vaisseau alien, ils se matérialisèrent dans ce qui semblait être une vaste arène, dont les décors représentaient chaque époque humaine. Il y avait dans les gradins une foule de plusieurs milliards d'extraterrestres, tous étaient venus de tous les endroits du cosmos afin d'assister, au rite de passage des genres.
      Au-dessus d'eux, dans ce qui semblait être une tribune officiel, étaient assises diverses entités à la taille titanesque, et au milieu de celles-ci, sur un trône qui semblait reposer sur une galaxie, était accoudé de façon impériale leur Dieu qui, d'un mouvement de sa main pointant le sol, sonna le début des jeux.
      Jeanne et ses amis étaient pris dans un combat de gladiateurs. Elle connaissait bien les principes de tels jeux, et le fait d'apercevoir B. et Lilith assis près des grandes divinités aliens, ne la surprenait pas. Elle avait après tout suivi leurs traces, et qu'ils soient présent à bord ne faisait que confirmer qu'elle ne faisait pas fausse route.
      Asthar : 
      Les règles sont simples, plusieurs équipes en provenance de plusieurs planètes, ont été choisies afin de représenter leur monde. Ces jeux ont lieux tous les milles années de vos calendriers terrestres, ils décident  quelle civilisation est digne ou non d'appartenir à la confrérie des étoiles.
      Seule l'équipe gagnante verra sa planète jouir de l'aide galactique, les autres attendront encore un millénaire avant de tenter à nouveau de prouver aux architectes célestes, leurs valeurs.
      Narrateur D. : 
      Judas reconnût immédiatement l'entité qu'il invoquait parfois et qui se tenait-là, assis à la droite du dieu alien et ne tarda pas comme le reste du groupe à se rendre compte, qu'ils n'avaient pas le temps de penser car, au loin, devant eux, de terrifiantes entités astrales venaient les défier.
      Asthar regagnât alors les tribunes et profitât comme tous les autres invités, du spectacle.
      Environs un millier de mondes participaient de gré ou non à l'événement. Et après que la première nuit qui arrivât à travers l'immense dôme en verre organique qui formait la voute du vaisseau, il ne restait qu'une dizaine de civilisations qui n'avaient pas été défaites par les hordes extraterrestres et astrales.
      Les terriens avaient fait alliance avec les habitants de Nuhmia, ils avaient décidés de se serrer les coudes afin de rester le plus longtemps possible en vie. René avait calculé que pour être les derniers à survivre, il ne leur fallait pas tuer le plus d'adversaires, mais bel et bien courir le marathon le plus régulier. Chaque heure qui passait faisait inévitablement tomber une planète, il leur suffisait simplement de tenir le plus longtemps possible.
      Et quand dos à dos, ils ne restèrent plus que les représentants de la Terre et de Nuhmia, le dieu extraterrestre descendit en personne dans l'immense arène qui faisait plusieurs centaines de kilomètres carré. Nuhmiens et aliens comprirent que ce millésime-là, leur avait apporté une équipe terrienne hors norme. Devant la valeur de Jeanne et de ses amis qui les avaient sauvés à plusieurs reprises pendant les dix jours que durèrent les jeux. Les guerriers de Nuhmia décidèrent tous, que la victoire revenait incontestablement aux habitants de la Terre et à la petite Jeanne, commandant des armées du roi de France.
      Le paladin avait dessiné une fleur de Lys sur le sol à l'aide de son épée. Le dieu extraterrestre accorda alors un vœu à l'équipe gagnante, les nuhmiens quant à eux, devaient comme tous les autres perdants, mourir.
      Jeanne se tourna alors vers René et lui fît promettre de la retrouver. Le jeune savant ne comprenait pas les paroles de Jeannes qui ressemblait à une muse qu'il n'allait plus voir de sitôt, Judas lui non plus ne semblait pas saisir les mots que prononçait la bouche de son amie d'enfance, tout se passait bien, ils venaient de triompher du test galactique, mais quelque chose semblait ne pas coller.
      René : 
      Ai-je bien entendue Jeanne ? Tu vas nous quitter ? ...
      Jeanne : 
      Ce n'est que temporaire René, je te promets de revenir immédiatement, retrouvez-moi toi et Judas, je vais sauver la vie de nos amis nuhmiens, Kaël leur chef est un brave soldat et j'ai promis depuis ma première mort de ne plus jamais laisser mourir les braves sous mes yeux.  Je vais les laisser gagner le championnat cosmique, et en échange, je demanderais à ce que toi, Judas et Lazare, vous ayez également la vie sauve. 
      René : (larmes aux yeux)
      ... Mais Jeanne, non ! Tu ne peux pas ! Nous avons ...
      Judas : 
      René à raison Jeanne, tu n'as pas le droit de nous laiss...
      Jeanne : 
      Ah que tu es fort Judas, tu arrives à retenir tes larmes alors que René lui, pleure comme une madeleine. Tu as du le ressentir tout comme moi en venant ici, ..., l'humanité n'est pas encore prête à activer la bombe à biotron, nous avons encore du temps devant nous avant que l'heure du choix ne vienne.
      Je donne ma vie pour les nuhmiens ainsi que pour vous mes amis, je serais la seule qui terminera second des jeux galactiques. Ne vous en faites pas, Lucifer m'a appris qu'il pouvait exister certaines formes de victoire même en perdant. Je reviens bientôt, retrouvez-moi ...
      Narrateur D. : 
      L'ordre mental que le paladin céleste avait demandé auprès du dieu extraterrestre fût exaucé. La planète Nuhmia entrait dans la confrérie des étoiles, et la Terre restait ainsi que les neuf cents quatre-vingt-dix-neuf autres planètes, en état d'observation. René, Judas et Lazare avaient eût la vie sauve et étaient maintenant téléportés sur la planète, le jeune savant avait les mains sur le visage, sa tristesse touchât l'apôtre et l'ancien immortel. " Pourquoi " se demandait-il.
      Judas : 
      René, Jeanne savait ce qu'elle faisait, je suis certain que nous la retrouverons un jour dans cette vie même, elle nous l'a promis, un paladin tien toujours ses promesses.
      René : Je ne veux pas de ta pitié Judas, appelle-moi binoclar !!! 
      Judas : 
      La fillette nous a demandé de continuer d'observer B. et Lilith en attendant son retour.
      Narrateur D. : 
      Excalibur sans la main du paladin pour la manier, ne pouvait pas être déplacée, cependant grâce au faisceau qui téléporte, l'épée put tout de  même rejoindre les autres attributs du paladin qui avait donné sa vie au dieu extraterrestre, en échange de celle de ses amis et des guerriers de Nuhmia. Les deux épées formaient un crucifix qui ornait l'armure argenté de Jeanne, ce qui restait du paladin reposait là, posé au bord du sable dans le désert californien. Au loin, sous leurs yeux, l'océan avait mangé une bonne partie des terres suite au terrible coup d'Azaël qui avait quelques jours plutôt, déchiré la fragile faille de San Andreas.
      René revoyait encore le visage de la fille qui avait grandie dans le même orphelinat que lui. Jeanne souriait comme à son habitude, il n'y avait aucun doute sur son visage quand de nouveau elle allât vers le bûché. Le jeune savant à demi éveillé comprit alors, que le paladin avait vu juste, l'heure du choix humain n'était pas encore arrivée. Il réalisât ensuite que Jeanne avait refusée de gagner le droit ou non d'entrer dans la confrérie des étoiles, car ce choix-là, ne lui revenait pas à elle seule, ce devait être un choix fait par l'ensemble de l'humanité. Et, mille ans de ténèbres ou de lumières en plus ne changeaient en définitive rien pour l'humanité en elle-même. Le paladin avait vu juste, la décision humaine était bien plus importante que d'appartenir ou non à une alliance stellaire formée de diverses entités peuplant le cosmos. Le choix ou non de connaître l'expérience de la bombe à biotron pouvait très bien faire sauter tout l'univers. Il avait beau savoir et comprendre les desseins de Jeanne, il ne pouvait s'empêcher de pleurer sa disparition. Le visage remplit de vie du paladin en disait long sur son état d'esprit quand Asthar qui fût désigné pour l'exécuter vint à elle lui trancher la tête. L'extraterrestre marqua un temps d'arrêt avant de prendre sa vie, il connaissait la bravoure du paladin, et savait que si ce dernier le désirait, il était fort probable qu'il les tua tous.
      René avait détourné ses yeux tandis que Lazare et Judas eux, avaient enregistrés la puissante volonté de la jeune femme, et quand sa tête roula au sol, B. et Lilith furent les seuls à applaudir.







Chapitre VIII

Une nouvelle vision de la guerre.
      
      


      Narrateur D. : 
      Quand le paladin céleste retourna dans la sphère éthérique des êtres d'énergies, toute la garde angélique se mit à genoux quand elle entra dans les neuf maisons qui composaient le domaine des anges et de la conscience. Jeanne allait tout droit vers Melchisédech faire son rapport. Elle n'avait rien constaté de gravissime quant au comportement de Belzébuth et de Lilith, elle en était morte, mission accomplie.
      Quand elle prit congé de la lourde administration céleste, elle constata avec plaisir qu'elle était bien plus agile dans son corps d'énergie, ce séjour sur la terre avait décuplé ses capacité, elle se demandait si dans cet état, elle pourrait défaire L..
      Lorsqu'elle arriva vers son moulin, Argos son équidé céleste vint à elle fou de joie tel un enfant heureux de revoir un ami. Tout le monde qui de là-haut observait la terre depuis les cieux, avaient vu son attaque universelle ainsi que la suppression de ses effets sur la matérialité en cachant le cosmos à travers son Déiteract. Son visage était sur tous les journaux du Paradis, cela amusait la jeune fille, elle se disait qu'ainsi, en entretenant sa propre légende, elle ferait peut-être de nouveau partie de la mémoire collective humaine. Elle avait été vaincue, avait expérimenté à plusieurs reprise la mort, et quand elle ouvrit enfin les volets qui avaient été restés clos depuis son départ, et que la lumière céleste entrait dans son doux et petit moulin presque à l'abandon, Jeanne s'allongea sur son lit, elle regardait sa seconde existence humaine avec une vision globale. 
      Elle revoyait le Père Daniel, ses bagarres avec les autres orphelins de la fondation religieuse, Lazare, Oiseau de nuit, Némo, le jeune René et le jeune Judas qui avaient grandis à ses côtés. La barbapapa que le mage la fît connaître, restera dans sa mémoire, comme la plus grande expérience de cette seconde existence, elle se disait qu'elle avait gagnée quelques années en mourant cette fois à l'âge de vingt-trois ans. Elle savait qu'il lui fallait bientôt encore repartir sur la Terre, afin de tenir la promesse faite à son ami René et à Judas.
      Il faut comprendre que " demain " au paradis ça peut prendre des siècles. Cependant, Jeanne ne devait pas faillir à sa parole, et au bout de quinze années terrestres, le paladin s'incarna de nouveau dans le corps d'une femme qui s'appelât également  Jeanne, elle avait cette fois choisie d'elle-même de naître au sein d'une famille aisée, et ne manqua jamais de rien.
      Enfant, elle apprit tous des techniques de l'orient destinés à donner la mort. Ses parents qui étaient des experts en arts martiaux chinois, lui avaient tout montré de la maîtrise des énergies liées à ce qu'ils appelaient le Chi. C'était la première fois que le paladin naissait dans la culture d'un autre continent que l'Europe. Jin Hattori et Kaori Hattori, ses parents lors de sa troisième existence terrestre, étaient les héritiers d'un puissant clan de guerriers ninjas, des assassins de l'ombre. Jin et Kaori avaient baptisés le nom de leur unique fille et enfant, en hommage à l'héroïne française qui avait mis aux pas le roi de l'Angleterre. Jadis, un français qui avait sauvé l'un de leurs ancêtres, avait introduit cette légende de son pays dans le clan des Hattori. Depuis, Jeanne d'Arc était devenu l'emblème du clan, et son portrait était peint dans l'entrée de la demeure familiale. L'ironie du sort avait décidé que la Jeanne de cette époque, fût également l'icône que vénérait tout le clan. 
      Les prouesses de l'enfant la firent passer au statut de légende vivante au sein même de tous ces assassins bien plus âgés et expérimentés qu'elle. A l'âge de quatorze ans, elle dominait déjà tous ses maîtres, et réussissait les missions les plus périlleuses. A dix-sept, elle maîtrisait toutes les techniques secrètes accumulées par les ainés Hattori au fil des siècles où ils excellaient dans leurs aptitudes visant à donner la mort dans le silence. Jeanne Hattori était à leurs yeux, la réincarnation du Chevalier français. C'était un ninja hors pair, une belle jeune femme avec de très longs cheveux couleur nuit et, lorsqu'elle fût en âge d'être majeur et indépendante, l'héritière de tout un clan se vît remettre un objet unique. Jeanne était trop forte pour tout le clan, elle n'avait nullement besoin d'être testée et à ses dix-huit ans, son père Jin Hattori, le dernier héritier mâle de la famille d'assassins, transgressa pour sa fille le code de son clan, qui voulait que jamais l'on ne donnât à une femme, l'épée désignant le chef des Hattori.
      C'est avec son regard plongeant droit dans les yeux de son père, que Jeanne Hattori regarda son ainé s'éventrer en signe d'offrande à ses illustres aïeux. Sa mère, la belle Kaori en offrande à tout le clan, donna la sienne pour que son enfant ne soit pas traitée comme autre chose que l'héritière des Hattori. Tout le conseil avait accepté. Ni Jin ni Kaori n'avait besoin de faire un tel sacrifice, mais leur honneur exigeait une contrepartie et quand Jeanne Hattori prît la légendaire lame du premier d'entre eux, le mythique Oni Hanzõ Hattori, tout le clan se prosternât alors devant la jeune femme qui regardait ses parents se faire harakiri sans broncher. Un ninja comme le lui répétait souvent son père, accomplit sa mission et cache toujours ses sentiments pour ne pas que son ennemi ne les retournent contre lui.
      Elle était maintenant appelée des cent treize assassins ninjas dont elle était le commandant, Oni Jeanne (Oni=Démon). Elle tenait vers le ciel la célèbre Masamune, le sabre des Hattori, dont on dit que la lame est si aiguisée, qu'elle coupe les balles de calibre 44 comme si c'était du carton. 
      L'héritière brandissait Masamune en signe de son héritage devant tous les Hattori et leurs assassins, quand tout à coup, la jeune Oni Jeanne se mît à entendre des voix. Nulle ne semblait comprendre ce qui arrivait à leur nouveau chef. L'héritière de toute une tradition d'assassins, courrait vers l'immense parc qui entourait la demeure familiale et qui reposait sur sept étages traditionnels. " C'est par là ! " lui disait la voix, " Enfin, ils arrivent Jeanne ! " 
      Et quand Oni Jeanne s'arrêtât en face de l'entrée qui menait au domaine des Hattori, il y avait deux silhouettes qui lui semblaient familiers qui l'attendaient. Et, quand l'homme à gauche qui semblait avoir dans les cinquante ans, lui tendît son épée de paladin, la mémoire du Chevalier céleste revenait à la surface de sa Conscience. C'étaient René et Judas ! Comme elle le leur avait fait promettre, ils l'avaient cherchés durant trente-trois années, à arpenter chaque recoin de la planète dès qu'ils entendaient parler d'une enfant avec des dons particuliers dans l'art du combat.
      Jeanne : 
      René ! Comme tu as vieillis mon ami, tu ressembles presque à celui que j'ai rencontré quand nous arpentions ensembles la route des enfers.
      Et toi Judas ! Mon dieu, tu sembles toujours avoir trente ans. Mon dieu, mes amis, comme je suis heureuse de vous revoir !
      René : (pleurant et sautant dans les bras du paladin)
      Pas autant que nous Jeanne !
      Narrateur D. : 
      Tout autour d'eux, et en un instant, plusieurs assassins de l'ombre qui avaient poursuivis leur chef de clan, les avaient encerclés. Oni Jeanne leur intima de baisser les armes, et tous disparurent aussi soudainement qu'ils venaient d'apparaitre dans une épaisse fumée, comme s'ils n'avaient été qu'un songe. Ce n'était pas de la magie se disait le mage, mais une sorte d'illusion réalisée par des experts dans l'art de se faire oublier.
      Oni Jeanne leur fît visiter la demeure de ses ancêtres actuels. Le paladin avait revêtu de nouveau son armure d'argent et quand elle apparût en face du portrait de la Jeanne d'Arc qui avait été l'instigatrice de son prénom, et qui ornait l'entrée des Hattori, tout le clan se mît de nouveau à genoux, tant mise à part la couleur de ses cheveux nuit, elle ressemblait trait pour trait au Chevalier peint sur la toile.
      Jeanne comprenait qu'Excalibur devait encore se trouver là où reposait son corps, quelque part dans le désert américain qu'elle observait parfois de son moulin céleste. Pour elle, c'était comme si elle n'avait jamais quittée ses amis. Le jeune René de ses souvenirs avait maintenant cinquante-six ans, tout comme Judas, cependant, l'apôtre semblait bien plus jeune que le savant des mathématiques. Celui-ci, se disait-elle, devait sans nul doute connaître une formule miracle qui aurait fait la fortune de toute l'industrie cosmétique. 
      Jeanne commençait un peu à connaître les rouages si particuliers du monde de ce siècle. Elle n'avait pas comblée les milles années qui séparaient le décès de celle qui fût brûlée vive et celle qui eût la tête coupée par un extraterrestre, mais désormais, elle avait compris d'elle-même que les dames oiseaux de cette époque, ne demandaient plus la permission de baiser le dos de la main des femmes qu'ils aimaient, avant de les épouser. Elle avait malgré tout gardé un certain vieux jeu concernant les règles qui régissaient selon elle, les rapports normaux entre un homme et une femme. Mais au fonds d'eux, René et Judas comprenaient bien que le paladin avait évolué dans toutes les disciplines, sauf dans celle de l'amour avec un être vivant du sexe opposé. Ils se mirent à rire, c'était bien leur petite Jeanne qui se tenait là, elle était désormais dans le corps d'une asiatique, mais c'était bel et bien le paladin céleste que tous les démons craignaient qui se tenaient en leurs présences. Leurs rires à tous, les avaient ramenés loin dans le passé,  à l'époque où Judas les avaient emmenés pour leurs anniversaires, dans une fête foraine.
      Les retrouvailles avaient chassé dans l'esprit du savant les souvenirs douloureux des jeux galactiques. Plus tard, quand les émotions retombèrent, René comprit que la tour des Hattori était un bunker télescopique. Les assassins avaient survécus au carnage nucléaire car, ils étaient passés maîtres dans l'art de l'espionnage, aucune information, aucune décision concernant le monde ne leur échappait. Jin et Kaori, les derniers héritiers en date, avaient eût l'intelligence et la clairvoyance de créer ce sanctuaire qui permît à tout le clan, ainsi qu'à d'autres familles japonaises, de survivre au fléau qui tombait du ciel.
      Oni Jeanne leur montrait les fruits de la robotique nippone du XXVIème siècle. Même le savant européen en fût tout retourné. Il avait déjà entendu parler dans les sphères célestes, des avancées humaines dans ces étranges nouvelles machines que ses descendants appelaient des robots, mais jamais il n'en avait encore vu un de si près.
      L'unité que le paladin leur présentât était appelée EVA-01, c'était en hommage selon les scientifiques aux services du clan Hattori, à une ancienne histoire que racontaient tous les japonais depuis le XXème siècle et qui était le plus souvent narré quand ceux-ci étaient tout enfants, et qu'ils buvaient encore les seins de leurs mères.
      La machine était de forme humanoïde et faisait la taille d'un homme adulte, son cœur fait de métal organique fonctionnait avec du biotron. Ainsi donc, se disait René, les choses ne sont vraiment en définitives, ni bien ni mal, tout dépendait en leurs utilisations. Cette nouvelle énergie qui servait à faire des bombes, était comme tout le reste, c'est-à-dire, dépendante de l'amour ou de la peur des pensées humaines. Et la formidable machine des Hattori en était la preuve, les humains, ne savaient pas que détruire, ils pouvaient également créer de nouvelles formes de vies.
      L'EVA-01 était aussi agile que n'importe quel humain, il pouvait même se mouvoir très vite malgré l'imposant canon à positrons de douze tonnes qu'il transportait. Les ingénieurs du clan lui avait même crée un sabre dont la lame avait été intriquée de façon quantique, à un gigantesque diamant synthétique mille fois plus résistant que le plus solide des plus parfait diamants naturel.
      Lorsque le paladin lors de son entrainement quotidien activa le mode combat de l'EVA-01, René et Judas n'en croyaient pas leurs yeux. La machine arrivait à tenir tête à Jeanne. Certes, ils avaient tous deux notés que le paladin ne forçait pas la mesure, mais tout de même, tant de héros, tant de démons n'avaient qu'à peine tenus dix secondes en face de leur amie, qu'ils comprirent que cette machine-là, un nouveau-né issue de la pensée humaine, et qui semblait bien vivante, valait biens des héros de la guerre.
      Judas semblait même percevoir chez L'EVA, un début de proto-conscience. Etait-il possible que l'homme avait projeté à travers du métal, un peu de l'énergie spirituelle que leur avait donné le Seigneur ? Si la pensée humaine est si puissante qu'elle dicte à la matière ses volontés, alors, il se pourrait bien se disait le mage que dans mille ans, ces enfants issus des humains représente la Terre lors des prochains jeux galactiques.
      Le savant tout comme le mage étaient en proie à des questions métaphysiques. Tandis que Oni Jeanne elle, s'amusait à jouer au chat avec la machine. L'EVA tenait moins bien le choc que le mannequin en bois d'acacia béni qui était dans la cours d'entrainement de son moulin, mais malgré tout, le paladin appréciait ses mouvements quasi imprévisibles. C'était un formidable simulateur au combat au corps à corps, et avec les techniques des Hattori maintenant en elle, Jeanne semblait avoir atteint un autre niveau.
      Secrètement, elle rêvait qu'un jour, elle battrait L., c'était une promesse qu'elle se faisait à elle-même. Elle ne se disait plus qu'elle était invincible, elle se disait au contraire qu'elle était toujours " améliorable ". Il fallait qu'elle s'améliore, il fallait qu'elle parvienne à engendrer une Lumière primordiale plus éclatante que celle de l'ange. Ce n'était pas un sentiment de revanche, ni un désir d'enfant gâtée qui le lui dictait, mais sa volonté à être en tout temps et à toutes les époques, le plus grand combattant jamais créé par Dieu lui-même.
      Jeanne de nouveau parmi eux, René et Judas lui racontât alors les trente-deux ans qui s'étaient écoulés depuis l'instant où sa tête fût tranchée par Asthar et le moment où elle avait recouvré sa mémoire. 
      Dorénavant, B. et Lilith vivaient sur la Lune dans une base construite par les extraterrestres. Les colonies de Reims et celui sous le commandement de Némo se portaient bien, et beaucoup de survivants au cataclysme avaient finis par se regrouper dans divers endroits du globe qui était maintenant recouvert essentiellement d'une forêt vierge. Le paladin savait plus ou moins tout cela, et demanda à ses vieux compagnons ce qu'il était advenue de Lazare. Jeanne se souvenait qu'à l'heure de sa mort, Lazare était bien plus âgés qu'ils ne l'étaient. 
      René : 
      Lazare à aujourd'hui quatre-vingt-quinze ans Jeanne. Il habite dans les montagnes au-dessus de l'Inde. Il va bientôt mourir, ...
      Jeanne : 
      Je me souviens, ..., il m'arrivait parfois de le regarder de mon moulin, j'espère qu'il ira rejoindre tout ceux qu'il aimait quand il ira à la Source.
      René : 
      Il nous a demandés de te remercier de l'avoir délivré de son illusion mental. Il savait que nous finirions par te retrouver. Judas à un sens très aigüe quand il s'agit de percevoir la magie chez les êtres vivants.
      Jeanne : 
      B., sur la Lune...
      Judas : 
      Nous devons te dire Jeanne, que tout comme tu l'avais dit à Belzébuth, déclencher l'apocalypse ferait inévitablement entrer par effet dualiste l'amour absolue dans le cœur des humains, cependant, ils ne sont pas encore décidés ou non à vivre dans l'amour ou dans la peur. L'équilibre qui régit la balance des sentiments humains n'a jamais été aussi vacillant qu'actuellement. Plus l'espoir est grand et plus le chaos le devient également dans leur cœur.
      B., n'attends qu'un ordre de la conscience collective humaine, pour activer depuis l'astre sélène  la terrible bombe à biotron que lui on construit les hommes et les femmes.
      Jeanne : 
      Ne soyons pas autant alarmiste Judas, tout comme je l'avais dit, rien d'irréversible n'est arrivé depuis mon décès, je suis toujours dans les temps.
      René : 
      Rien ? Ta mort, ce n'était pas rien à nos yeux Jeanne.
      Jeanne : 
      Je sais René, mais que penses-tu de ma nouvelle incarnation ? (tout sourire comme toutes les Jeanne à travers toutes les époques savaient le faire)
      René : 
      Tu es toujours toi, une magnifique jeune fille, et ces cheveux couleur nuit vont très bien avec tes yeux noirs, de loin, on pourrait te confondre avec Juliette, mise à part la folie dans son regard et les anglaises qui ornent sa chevelure et ton teint asiatique, on pourrait croire que tu es sa jumelle d'Asie.
      Jeanne : 
      Grand Dieu René, je vous fais penser à Juliette ? 
      René : 
      Mais voyons Jeanne, tu accumules tout comme elle le fait, des montagnes de cadavres. Je t'assure mon enfant, qu'à bien des égards, tu es bien plus crains que certains démons.
      Jeanne : 
      Non René, la plupart du temps, la montagne de corps que j'accumule comme vous le dites, est vivante. Juliette, elle, n'hésite pas à ôter la vie à ses adversaires.







Chapitre IX
      
La grande muraille.
      


      Narrateur D. : 
      Quel que soit les époques, il semblerait que le paladin faisait toujours office de commandant. Que ce soit dans l'armée du roi de France, où comme elle avait fait au poste frontière franco-italienne en défaisant la police, les forces spéciales et l'armée qui avaient tous finis par la rejoindre, Jeanne dirigeait toujours les choses quand il s'agissait de faire la guerre. Le paladin n'avait fait que troquer des soldats européens contre cent treize assassins. Pour sa Conscience, ses hommes n'étaient ni blancs ni jaunes, c'était des âmes humaines qui tout elle, expérimentaient des expériences visant à toujours plus donner à la conscience collective humaine et globale, divers informations, et la bombe à biotron était l'une de ces informations.
      Oni Jeanne, René, Judas et l'armée d'assassins quittèrent la demeure ancestrale des Hattori, le chef avait laissé le reste des survivants japonais, ainsi que les familles de ses soldats dans le sanctuaire créé par ses parents Jin et Kaori.
      René se disait que Jeanne était vraiment forte pour rester ainsi de marbre après avoir vu se suicider ses parents. Ni lui ni Judas ne comprenaient ce qui avait poussé ces deux grands guerriers à se donner la mort sans en être obligés. C'était une notion totalement inconnue autour de la méditerranée, que de se tuer par honneur. 
      Cependant, en y repensant, Judas se dit qu'en réalité, c'était bien envisageable, lui-même, en sachant qu'il n'avait pas trahit son maître, s'était malgré tout donné la mort. Etait-ce le même sentiment d'honneur qui poussa Jin et Kaori à se tuer ? Le paladin, lors des jeux galactiques, n'avait-il pas fait de même en échangeant la victoire et sa vie contre celles des nuhmiens et la leur ?
      Décidément, plus le savant et le mage voyageaient avec Jeanne, et plus la fillette les impressionnait à tous les niveaux. René se disait que Jeanne en savait plus que lui,  Judas se disait que la magie de Jeanne était supérieur à ses tours, quant à  Jeanne, elle, elle se disait qu'un jour elle battrait Lucifer.
      Le clan des Hattori possédait une immense fortune. Dans les sous-sols aménagés du domaine, la famille disposait des dernières technologies de leur époque. Tout était là, centre médicale, centre de recherche, il n'existait pas de discipline humaine qui leur avait échappée. Et, lorsqu'Oni Jeanne et sa petite armée, arrivèrent au bord de la mer qui séparait la Japon du reste du continent asiatique, une frégate militaire arborant une fleur de Lys, les attendait.
      C'était le navire des Hattori, un bâtiment de guerre redoutable, et quand le paladin et ses soldats montèrent sur le pont que le chef de clan avait exigé qu'il soit fait d'acacia bénie, la frégate largua les amarres vers les côtes chinoises. 
      Oni Jeanne avait un lieutenant très singulier, un ninja nommé Kogurû, un maître dans l'art de ne pas exister. Même le mage ne percevait sa présence que grâce à ses yeux éthériques, sinon, Kogurû comme le reste des cent treize assassins qui accompagnaient Jeanne, auraient été semblables à des ombres, la moindre parcelle de ténèbres, aussi infime fut elle, devenait une cache potentielle.
      Le paladin regardait dans le ciel étoilé la Lune où s'étaient réfugiés B. et Lilith. Elle connaissait la France, l'Italie, l'Angleterre, le pays de James et maintenant une partie de l'Asie. Elle se demandait à quoi pouvait bien ressembler le satellite de la Terre, elle ne l'avait jamais regardé du haut de son moulin, toujours, elle n'avait été captivée que par les techniques militaires et sur la Lune, il n'y a en général rien à apprendre mise à part à étudier la taille des cratères de celle-ci.
      Quand la frégate des Hattori arriva dans les eaux de ce qui restait de la Chine multimillénaires, Oni Jeanne et son armée sautât du pont du navire d'une hauteur avoisinant quinze mètres, tous se réceptionnèrent sans bruit en faisant une roulade. René et Judas regardaient le paladin qui leur faisait des signes de le suivre, mais le savant n'avait plus vingt ans, et même s'il les avait encore eût, jamais il n'aurait pu faire comme son amie, sauter de si haut et survivre à une pareille chute. Savant et mage se regardaient en souriant. 
      René : 
      Sacré Jeanne, elle croit toujours que tout le monde peut faire ce qu'elle fait.
      Judas : 
      Regarde binoclar, elle a peine changée, c'est toujours la même fille avec qui nous avons grandis et qui nous dirigeait en enfers ou en Amérique, promettons de ne plus jamais la laisser donner sa vie pour la nôtre.      
      René : (vers Judas)
      Croix de bois, croix de fer ...
      Narrateur D. : 
      Bien qu'Oni Jeanne et son armée se déplaçaient vraiment très vite, Judas et René en faisaient de même grâce aux pouvoirs du mage de Judée. Sur le chemin qui allait les conduire vers la grande muraille chinoise, ils ne rencontrèrent aucune trace de vie autre que végétale. Il n'y avait quasiment aucun survivant humain en ces contrées, selon les informations que René donnait à Jeanne, il y aurait eût environs cinq cent millions de survivant à l'apocalypse nucléaire, mais, la population mondiale chutait du fait des maladies, de la sous nutrition ainsi qu'à cause des nappes phréatiques polluées d'éléments radio. S'il devait avoir des survivants, ce serait sans doute vers cette gigantesque muraille qui au long se dessinait sous les yeux des assassins, se disait le paladin.
      Le paladin céleste ne s'était pas trompé, d'ailleurs leurs présences en ces lieux n'avaient pas été guidées par autre chose que par les perceptions de ce dernier, qui pouvait sentir le mal à des milliers de kilomètres.
      Un prince l'abîme se disait Judas. René depuis son demi-éveille pouvait faire la différence entre les diverses classes démoniaques, et le démon qui se tenait loin devant eux, était de niveau Téta, l'avant dernière classe en puissance avant d'atteindre les classes de B. ou de Lilith.
      Oni Jeanne pouvait maintenant dissimuler sa présence grâce à l'entrainement visant à dominer le Chi. Le paladin avait dissimulé toute son armée à travers une brèche ténébreuse imperceptible même pour les entités de l'enfer, regard éthérique ou non, ils étaient invisibles.
      L'armée se tenait à environs deux kilomètres de distance de la muraille où Effrit, un démon primordiale des flammes, s'amusait à occire quelques survivants chinois, russes et mongoles.
      Le commandant ordonna à son armée de rester en arrière et de couvrir au moment opportun les civils. 
      Bien que jeanne n'avait nullement besoin de se dissimuler telle le ninja qu'elle était, elle se faufila d'ombre en ombre sans faire le moindre bruit, sans éveiller le moindre soupçon au sein du régiment démoniaque dans lequel elle s'incrustait, renvoyant ci et là au passage plusieurs démons rejoindre les enfers, sans qu'aucun des autres ne le remarque.
      Son aisance et les diverses acrobaties qu'elle exécutait pour arriver près d'Effrit étaient une danse magnifique où s'entremêlaient grâce technique et mort. Paradoxe parmi les paradoxes, l'instrument divin contre le mal, était une parfaite machine de guerre. Voilà sans doute pourquoi, se disait René, que les hommes tentent d'imiter leur Créateur, en essayant d'apporter la paix avec des bombes.
      Quand Oni Jeanne décida enfin qu'elle pouvait se montrer au démon, le paladin n'était plus qu'à deux mètres d'Effrit. Quand celui-ci la vît, l'instant d'après, tombaient tour à tour plusieurs des gardes de son unité, chacun d'eux avaient péris sous les cent treize lames des guerrier du paladin. La bataille était quasiment terminée, personne n'avait poussé le moindre cri, tout le monde aurait pu continuer à dormir, ils se seraient tous réveillés soit au paradis, soit en enfer après une telle nuit.
      Effrit n'était pas du tout impressionné par le fait que des humains aient réussis à renvoyer en enfer ses gardes. Le démon rirait, mais son rire allait bientôt laisser place à l'effroi. Il ne savait pas encore que le paladin céleste, s'était de nouveau incarné dans un réceptacle humain. Tous les démons la croyaient au ciel, et Effrit allait devenir le premier parmi eux  à être mise au courant de son retour.
      Ce n'est pas la pureté du visage de la jeune femme, ni l'assurance qu'elle semblait posséder comme si elle avait été une élu céleste qui fît trembler le démon. Physiquement, il ne s'agissait que d'une chinoise qui brandissait devant lui, un vieux katana, mais en y regardant de plus près, l'armure argenté arborant des fleurs de Lys et qui était lié à la légende du paladin ne laissait aucun doute. C'était l'armure de Jeanne, la fameuse vierge céleste qui terrifiait les plus coriaces rois infernaux.
      Oni Jeanne : (tenant Masamune vers Effrit)
      Bien que certains viennent à toi de leur pleins grés, il ne me semble pas que de se faire occire fasse partie de leurs volontés, démon !
      Effrit : (à genoux devant Jeanne, entouré d'assassins qui formaient un cercle)
      Jeanne, s'il te plaît, ne me renvois pas en enfer, on est si bien sur la Terre, pitié.
      Oni Jeanne : 
      Pitié ? Où as-tu un tel mot démon ? Je n'ai jamais lu ou vu ce terme écrit ou mentionné dans les manuels de vos écoles infernales. Inventerais-tu une nouvelle notion ?
      Effrit : 
      S'il te plaît paladin, je ne dirais rien, pardon !
      Oni Jeanne : 
      Pardon ? C'est alors un miracle, démon, que tu veuilles à ce point que Dieu te pardonne. Si c'est ce que tu désires, je t'enverrais au Paradis et non en enfer, mon autre lame divine peut laver les péchés.
      Effrit : 
      Non ! Par tous les diables de l'enfer, tout mais pas au paradis ! Laisse-moi vivre !
      Oni Jeanne : 
      J'en suis navré démon, j'ai déjà perdu mon invincibilité, j'ai par trois fois laissé trois démons survivre à ma rencontre, il ne manquerait plus que mon premier combat dans ce corps, ne se solde par un abandon. Je n'aime pas habituer mon mental à autant de défaites.
      Narrateur D. : 
      Plongeant sa lame divine dans le cœur d'Effrit, le démon des flammes se vît laver de tous ses péchés, et quand le dernier d'entre eux disparût, effrit avait l'aspect d'une douche chandelle, des anges venaient au loin le chercher pour l'emmener au Paradis. Parmi eux, Jeanne reconnue Azraël, l'un des bras droit de L., et qu'on nomme également, l'ange de la mort. Le paladin ressentait chez cet être un très grand pouvoir, et leurs yeux ne se détachèrent pas jusqu'à ce que le ciel ne se referme, emportant avec lui, le démon devenu désormais saint.
      Kogurû avait fait évacuer toutes les personnes qui avaient trouvées refuge dans les entrailles de l'immense muraille qui était visible depuis l'espace. Oni Jeanne dictait ses ordres à tous, les civils étaient dirigés vers les côtes où la frégate des Hattori les attendait pour les amener vers le sanctuaire familial créé par Jin et Kaori, les parents d'Oni Jeanne.
      René comptait mentalement les survivants, enregistrait chaque information, il n'avait quasiment plus utilisé son calepin depuis que sa conscience s'était à moitié éveillée, il y avait selon sa mémoire, environs deux mille cent douze civils, des femmes, des enfants, des adultes, des vieillards, ainsi que des animaux d'élevage. Assez pour reconstruire une civilisation.
      Alors que le paladin ordonnait à son armée d'emmener avec eux sur l'île nommée Japon, les survivants russes, mongols et chinois, ceux-ci respectueusement remercièrent l'héritière des Hattori. Jeanne avait demandé à ses hommes de suivre les survivants et de les protéger. Mais, aucun des soldats ne voulait laisser leur Oni Jeanne, qu'ils aimaient tous, seule sans son clan pour la protéger. Cela émût énormément la jeune fille aux cheveux couleur nuit. 
      Oni Jeanne : (levant Masamune dans le ciel éclairé par la Lune)
      Assassins ! Je suis Oni Jeanne, le chef des Hattori, et je vous ordonne de repartir avec les civils, vous devez les protéger, c'est cela notre mission.
      Narrateur D. : 
      Jeanne savait qu'elle n'aurait que peu d'impact sur ses soldats même en étant chef de clan. Elle n'ignorait pas qu'il existait des codes mêmes chez les assassins, des codes qui font que par exemple, Jin et Kaori se donnèrent eux-mêmes la mort. Elle s'était juré de ne plus emmener avec elle des braves dans le trépas, les ninjas le comprenaient, mais aucun d'eux ne pouvaient se résigner à obéir à Oni Jeanne. Cependant, désobéir était à leurs yeux tout autant impardonnable, alors, tout d'un coup, les cent treize assassins se mirent à genoux devant l'héritière, et sortir de leur attirail une petite lame.
      Le paladin comprît que ses soldats afin de ne pas obéir ni de ne pas désobéir à ses ordres, préféraient tous se donner la mort.
      Oni Jeanne : 
      Assassins, repartez avec ces hommes et ces femmes, c'est un ordre !
      Narrateur D. :
      René et Judas observaient l'étrange tragédie qui se déroulait sous leurs yeux.
      René : 
      Diable, Judas, et moi qui pensait que les tragédies grecs dépassait tous les levels du pathos mais, la tragédie asiatique, n'a rien à lui envier.
      Narrateur D. : 
      Kogurû, le fidèle lieutenant d'Oni Jeanne, qui l'avait servît depuis sa naissance jusqu'à aujourd'hui, comprenait exactement les sentiments de son maitre. Avec rage et conviction, il se levât et se retournât face à ses pairs. Il semblait parler avec force, convictions et amour pour l'héritière. Les cent douze autres assassins avaient tous la tête baissée, puis dans un mouvement bref et précis, Kogurû balança son katana dans les airs au-dessus de sa tête, et quand celle-ci commençât à retomber, il la dégaina et rengaina d'un seul geste, avant qu'elle ne retombe parfaitement au sol, à plat devant le chef du clan, qui larme à l'œil, acceptait les trois doigts que Kogurû s'était tranchée et qu'il donnait à Oni Jeanne.
      Le lieutenant du paladin, avait décidé d'un accord, il resterait lui ainsi que onze des meilleurs assassins du clan auprès de leur maître, les autres devaient obéir aux ordre du " démon " (Oni), s'il advenait que l'héritière ne rentrait pas vivante dans la demeure ancestrale des Hattori, lui, Kogurû, ainsi que les onze assassins qui restaient, s'étaient jugés de se donner la mort devant tout le clan. Et il n'y a pas pire déshonneur pour un ninja ou un samouraï que d'être un Rônin, un mercenaire sans maître.
      Pour René et pour le mage, cette scène relevait d'une sorte de fiction tragi-comique, cependant, ils n'en riaient pas, car ils comprenaient que les cent treize assassins, allaient vraiment se donner la mort pour avoir obéit ou désobéis.
      Judas : 
      Est-ce de l'honneur ou de la bêtise, binoclat ? ...
      René : 
      Je ne crois même pas à ce que je viens de voir mon ami, les humains n'ont pas besoin de démons pour se faire du mal à eux-mêmes. Dans notre monde, Judas, nous tuons les autres par honneur, dans le monde d'Oni Jeanne, les gens se la donnent eux-mêmes par honneur. La fillette comme tu l'appel ne cessera de m'étonner. C'est comme si elle nous montrait divers aspects de ce que nous pensons de notre réalité. 
      Judas : 
      Que veux-tu dire, binoclar ?
      René : 
      Pour elle, il n'y a pas des hommes différents, il n'y a que des humains. Il semblerait que bien que notre petite sœur, soit en retard sur tout ce qui concerne les relations amoureuses, elle nous dépasse largement dans tout le reste. Elle adopte, elle épouse chaque coutume, chaque façon de penser sans se soucier de ce que les autres pensent de ce qui normal ou pas.
      Judas : 
      Ahhahhh, binoclar, nous sommes maintenant bien trop vieux pour lui faire la cour !
      Narrateur D. : 
      Le savant en était tout rouge, Judas avait bien noté la tendresse que René avait quand il parlait de jeanne. De tous les compagnons qui étaient présents à sa mort lors des jeux extraterrestres, René avait été le plus affecté par la disparition du paladin. Judas était heureux de voir que son ami était enfin allé au-delà des souvenirs cauchemardesques qui le hantaient parfois, depuis qu'il avait entendu la tête du paladin rouler au sol. 
      Ainsi, cent et un assassins filaient dans la nuit, escortant les survivants vers les côtes plus loin, tandis qu'Oni Jeanne était restée avec René, Judas et douze ninjas parmi les meilleurs du clan Hattori. Le paladin se mît plus en hauteur et scrutât les alentours, son regard se portât loin, très loin vers l'ouest. Le paladin et le mage semblaient observer une présence démoniaque vers ce qui semblait être le pays de l'ancienne Judée.
      Judas semblait nostalgique, René quant à lui  notait les codes de ces étranges ninjas, tandis que leur petite sœur Jeanne, ouvrant la marche, se faufilait dans le noir à travers l'immense continent asiatique. Le bataillon se dirigeait vers le sud-ouest, les paysages de l'Asie centrale laissèrent place à la taïga russe, puis enfin, ils arrivèrent inévitablement dans les terres semi désertique qui composent essentiellement cette région nommée Moyen-Orient.







Chapitre X

Le pays de Canaan.

      Depuis le XIXème siècle, ce coin de la terre avait été un bastion géostratégique au centre des intérêts des puissances terrestres et de leurs armés. Cet endroit nommée " la bande de Gaza ", était le coin le plus chaud de ce globe. L'espérance de vie ne dépassait pas la trentaine et, cela faisait maintenant plus de six cents ans que les descendants de Judas vivaient dans la guerre. 
      Lorsqu'enfin Oni Jeanne, René, Judas et ses douze guerriers arrivèrent sur les rives de la mer morte, ils explorèrent la région à la recherche de vie. La guerre s'était arrêtée avec le feu nucléaire qui avait embrasé toute la planète, les gens ne se battaient plus pour une place sur une carte et Judas semblait avoir un regard noir, perdu dans les souvenirs et les vestiges de son ancien pays.
      " Peut-on apporter la paix via la guerre ? " Se demandait René, en tout cas, ceux-là, c'est certain, ne se battront plus jamais.
      Dans ce qui semblait être les vestiges d'une base où il était inscrit le symbole de l'aigle, le bataillon du paladin avait décidé de prendre position. Dans cet endroit, le sable et la végétation semblait mener une lutte à mort harmonique, le mage reconnaissait bien l'endroit où deux mille cinq cents ans plus tôt, il recevait ses premières leçons du Messie.
      Judas guidait Oni Jeanne et ses gardes du corps, tout le monde savait qu'elle n'avait nullement besoin d'une escorte. Mais, il y avait des codes qu'aucun assassin, digne de ce nom, ne pouvait transgresser sans en le payant de sa vie.
      Lorsque le mage arriva sur le fameux mont des oliviers, buissons et désert se chamaillaient les espaces disponibles. De tous les arbres encore debout, un seul d'entre eux semblait avoir survécut et portait des bourgeons. C'était un figuier de plusieurs centaines d'années,  l'arbre malgré les radiations, faisait encore des fruits, il y avait de l'eau, on pouvait faire des récoltes, se disait le savant, il ne manquait plus que des hommes et des femmes pour faire revivre cet endroit. Descartes alors, comprit une notion essentielle, son esprit fût frappé par la vérité en personne. La seule richesse était humaine. Sans les êtres humains, le monde, l'herbe, la vie sur terre, rien ne serait extraordinaire.
      Oni Jeanne : 
      Kogurû, nous allons camper ici, créez un périmètre de sécurité.
      Narrateur D. :
      Sans rien demander, le lieutenant disparût de la vue de son chef.
      Jeanne : 
      Judas, toi qui connaît bien ce pays, l'aura démoniaque que nous ressentons ici, tu le sais, n'est pas d'origine infernal.
      Judas : 
      Elle est d'origine humaine Jeanne. Elle appartient à un égrégore collectif lié à la pensée globale des hommes et des femmes. Il fait tout comme mon Maître, il attend son heure.
      Jeanne : 
      Qui est-il si ce n'est pas un démon, puisqu'il est selon toi un humain ?
      Judas : 
      C'est l'Antéchrist.
      Narrateur D. : 
      René se tenait la barbiche, il n'arrivait pas à croire à ce que ses oreilles entendaient.
      René : 
      ... Un égrégore collectif ? ...
      Judas : 
      C'est la volonté humaine liée à leurs pensées à tous qui ont créés par exemple, la bombe nucléaire ou la bombe à biotron, binoclar. Quand les humains croient en quelques choses, ils le matérialisent instantanément d'une façon ou d'une autre dans le monde matériel. Cet antéchrist, est la somme des idées contraires lié par effets dualistes à mon Maître, le Messie.
      Tout comme lui, il est né d'une vierge, seulement, lui, n'est jamais monté au ciel, il est toujours là depuis plus de deux millénaires, il est même plus vieux que Lazare.
      Jeanne : 
      Il est si puissant que ça ?
      Judas : 
      Il rassemble tous les pouvoirs que les humains imaginent de mon Maître, et les inverse de façon démoniaque. Bien que sa puissance est moindre aujourd'hui car nous ne sommes plus des centaines de milliards à lui vouer un culte en le matérialisant via notre pensée collective, sache qu'il a tout de même avec lui, le soutient des cinq cents millions de survivant de l'holocauste nucléaire.
      Jeanne : 
      Juliette avait le soutien de plusieurs milliards d'êtres vivants qui l'avaient identifiée comme l'ultime tragédienne.
      Judas : 
      Certes jeanne, mais ces milliards d'individus ne l'imaginait pas avec des pouvoirs christiques. Mais, je vais te demander une faveur.
      Jeanne : 
      Vas-y Judas, je t'écoute.
      Judas : 
      C'est un duel de magie qu'il va se passer là, n'intervient pas, 
      C'est une vieille et longue histoire qui ne concerne que les mages eux-mêmes. Excuse-moi, fillette de t'exclure du combat.
      Jeanne : (tête posée sur une main)
      Expliques-toi Judas, nous t'écoutons, tu es le plus intelligent et le plus rusé d'entre nous, tu dois avoir tes raisons, alors exposez-les.
      Judas : 
      C'est une légende transmise de mage en mage, je la tiens de mon Maître, elle remonte à des temps immémoriaux.
      A cette époque, les premiers humains commençaient à expérimenter les effets du karma, l'information tout comme ce qui était principale, n'étaient pas autant fragmenté qu'il ne l'est aujourd'hui, il était facile pour tout le monde de se rappeler de l'essentiel. 
      Il existait en ce temps-là, un être du nom de Mage. Mage était le premier humain à maîtriser la matérialité, il pouvait modeler la matière ou comme l'anti matière, c'était un génie.
      Comprenant que sa pensée matérialisait les choses, et comme il était sans égale dans le monde des humains de son époque, il s'inventât un ami imaginaire. Le premier égrégore humain créé volontairement. Certes, la conscience collective de son époque avait déjà matérialisé des entités telles que B., qui à sa naissance n'était qu'un diable ordinaire, ou Lilith, mais aucun égrégore n'avait été fabriqué de façon consciente.
      Mage avait nommé sa création psychique Ante, ce dernier avait un corps et une âme tout comme son créateur, et tout comme lui, il pouvait matérialiser.
      Mage avait enfin trouvé un ami avec qui il pouvait jouer et qui était son égale. Mais un jour, après une très longue vie de neuf cents quinze ans, Mage mourût tout comme le cycle de la connaissance lié au karma l'exigeait. La connaissance de l'existence devait se suivre par la connaissance de la mort, ainsi vont les choses et Mage, dans un dernier soupir, regardât avec amour Ante son enfant psychique.
      Mais celui-ci ne comprenait pas pourquoi Mage devait s'en aller. Il avait lui également un corps, mais il ne vieillissait pas. "  C'est parce que je l'ai désiré ainsi Ante, pour que tu ne souffres pas et que tu ne meurs pas. " lui dît Mage en rendant l'âme.
      Ante était dévasté par le chagrin et tout comme Mage, les autres l'ennuyait, ils n'avaient pas son niveau ni celui de Mage. Ainsi, il traversa les âges, cherchant adversaires comme élèves, affrontant toutes personnes qui se prétendraient " Mage ". C'est lui qui a formé Morgane, ainsi que d'autres célèbres sorcières. Rare sont ceux qui ont réussis à lui tenir têtes, et à ma connaissance, seuls deux personnes peuvent se targuer d'un tel exploit, car Ante possède les pouvoir de son créateur, Mage, à cette époque la conscience n'était pas à ce point fragmentée en une multitude de vies humaines, son pouvoir est d'Ordre Primordiale, un peu comme le feu de L., sauf qu'ici, ce ne sont pas des flammes ni de Lumière qui est créée, mais toute formes de matières dépendante de la volontés des magiciens.
      Au fil des époques, en plus de l'énergie primordiale de Mage, Ante reçus les énergies de tous ceux qui par opposition aux bien, imaginaient des créatures tels que les diables, les magiciens des ténèbres, les anti anges et ainsi de suite. Il était devenu l'exact opposé de Mage dans la conscience collective, et depuis, à chaque fois qu'un messager divin fait son apparition, il vient le défier afin de voir si la personne en question, mérite le titre de " Mage ".
      René : 
      Mon Dieu, Judas, la personne que tu me décris semble encore plus féroce que B. ou Lucifer en personne !
      Judas : 
      Il l'est.
      René : 
      Et tu penses pouvoir le vaincre alors que tu sais que Lucifer par exemple est bien plus puissant que toi ! C'est illogique !
      Judas : 
      Je ne sais pas si je pense pouvoir y arriver, mais c'est vrai binoclar, tu as raison sur un point, je suis moins fort que L., Ante est aussi puissant que L., mais je crois que je peux battre Ante, tu veux une équation ou cela te suffit ?
      Jeanne : 
      Soit, Judas ! Il en sera fait selon ta volonté.
      Judas : 
      Ce n'est pas vraiment ma volonté qui est en œuvre Jeanne, je suis le mage qu'on dit le plus puissant de cette époque, c'est mon destin de rencontrer Ante, tout comme l'on fait mes ainés, Merlin ou le Messie.
      Jeanne : 
      Je crois que ton adversaire arrive, Judas.
      Judas : 
      Je le sais, il nous piste depuis une semaine, rappels tes hommes ou sinon ils vont mourir.
      Narrateur D. : 
      Oni Jeanne rappelât à elle Kogurû et les autres assassins qui quadrillaient les alentours, l'héritière leur avait intimé l'ordre de rester immobile et, tous se tenaient un genou à terre, une main tenant un kunaï dans le dos, en ligne derrière le démon (Oni).
      La Lune illuminait de sa lueur féérique les lieux où guerroyaient verdure et sable, Ante à la vitesse de sa prodigieuse pensée fondait vers eux et, comme l'avait remarqué le paladin plus tôt, il dégageait une terrible aura démoniaque mais c'était bel et bien un humain, un humain créé de façon psychique par un autre humain.
      Le savant cinquantenaire se disait qu'en plus de cela, Dieu lui également, avait créé les humains de façon psychique, à l'aide sa pensée ! René commençait à entrevoir d'autres réalités encore plus subtiles et quasi imperceptibles pour le commun des mortels tant cela semble énorme. Cependant, la ligne de sa réflexion fût coupée par la terrible tempête de sable qui s'avançait vers eux avec Ante.
      Quand enfin, Ante les rejoignit, chaque grain de sable tomba au sol comme s'il n'y avait jamais eût le moindre vent, la moindre tempête. Et c'était un garçon d'à peine quinze ans qui se tenait là, face à Judas, et à ses amis, qui avançait maintenant lentement vers eux, toujours à la vitesse de sa pensée, mais cette fois, au ralenti.
      Jeanne, René, tout comme le reste du bataillon, semblaient se mouvoir lentement, tellement lentement se disait Judas, on aurait dit qu'ils vivaient au ralenti. Et quand Ante les dépassa tous, et qu'ils furent de nouveau dans une temporalité régulière, ils fixaient encore l'endroit d'où semblait venir la tempête alors qu'Ante lui, se trouvait déjà derrière eux.
      Ante : 
      Ça sent le nazaréen dans le coin, ..., lequel de vous ? .., ô, c'est toi, quel est ton nom, as-tu un titre ?
      Judas : 
      Je m'appelle Judas Iscariote, dit le traître des traître à travers toutes les époques et jusqu'à la fin des temps.
      Ante : 
      Incroyable humain, je me souviens de toi, tu suivais ce nazaréen, voilà pourquoi tu portes la même odeur que lui, tu empestes la même magie que la sienne.
      Judas : 
      C'est une odeur agréable.
      Ante : 
      Très bien ! Très bien, tu as déjà passé le test de la personnalité ! Veux-tu passer directement à la pratique, où préfères-tu commencer par la théorie ? Ton maître, lui, il adorait la théorie, il parlait beaucoup, mais je dois reconnaître qu'il n'était pas mauvais, que je l'ai battu, ...
      Judas : 
      " IL " t'a laissé gagner Ante, j'étais là. Il t'a utilisé pour aller au ciel et revenir sans devoir lui-même se donner la mort, jamais le Maître n'aurait perdu contre toi, si tu es encore sur Terre, ce n'est que parce qu' "IL " n'a pas jugé bon que tu disparais.
      Ante : 
      Tu commences déjà à beaucoup me divertir, magicien. Ton maître lui aussi, il aimait énormément faire des discours enflammés, ça se voit que tu es son élève.
      Narrateur D. : 
      Ante écrasa alors mentalement la matérialité, et lorsque Judas ré ouvrit les yeux, il se tenait tête à l'envers dans ce qui lui semblait être, un univers inversé.
      Il se tenait en dessous d'un pont, au-dessus de lui l'eau tenait dans les airs. Ante en s'approchant, toucha le liquide en levant sa main droite. Le mage comprenait qu'il était à l'intérieur d'une prison mental, seulement, ce geôlier-là ne semblait pas être d'accord à le laisser sortir.
      Ante : 
      Judas ? C'est bien le nom que tu as prononcé, Judas Iscariote ? En effet, le traître. Voilà comment ton seigneur te récompense humain !
      Judas : 
      " IL " n'a rien à voir avec la folie humaine.
      Narrateur D. : 
      Tordant le tissue de la matérialité à son tour, Judas força la matière à son état naturel. Ante en fût tout réjouit, ce mage-là n'était peut-être après tout pas si faible. Le petit garçon voulût alors tester la limpidité de l'esprit de celui qui se prétendait " Mage ". D'une puissante projection mentale Ante fit apparaitre dans le ciel, plusieurs comètes qui fonçaient littéralement droit vers eux.
      Judas posa alors sa main contre la Terre et imprima à travers son poing toute la poussée psychique qu'il possédait en lui. Cela arrêtât la rotation et le déplacement de la planète toute entière dans l'espace, l'instant que les comètes ne passent sans les heurter.
      Ante : 
      Tu parviens à tenir une planète sur le bout de tes doigts, Judas Iscariote,  voyons si ta main est assez grande pour tenir une étoile.
      Narrateur D. : 
      Judas regardait comme le reste du bataillon, Ante qui venait de matérialiser quelque chose qui semblait grossir de plus en plus vite au-dessus d'eux. Quand le paladin céleste vît apparaître au loin dans le ciel, un second soleil qui fonçait droit sur la Terre, il créa instantanément de sa nouvelle lame Masamune un de ces cubes à plusieurs dimensions qu'elle adorait tant. Elle était curieuse de voir la forme que prendrait un tel objet imaginaire à travers ce katana japonais dans la matérialité. Chaque lame avait un rendu différent, le paladin se disait qu'un simple tesseract suffirait pour engloutir ce soleil qui s'en venait. Jeanne avait vu juste, seulement en lieux et place du cube à quatre dimensions qu'elle pensait obtenir, Masamune matérialisa un triangle à quinze cotés.
      L'objet psychique du paladin parvînt malgré tout facilement à engloutir l'étoile, mais cela surprît tout de même énormément l'héritière des Hattori. Sa lame divine de paladin créait des cubes dimensionnels, Masamune le katana japonais faisait de même mais avec des triangles. Oni Jeanne se demandât alors qu'elle forme de dimension pouvait engendre une épée telle que Excalibur.
      Tout en s'approchant de Judas, le paladin lui donnât ses excuses.
      Jeanne : 
      Excuses-moi Judas, je n'ai pas pu te laisser agir seul, son attaque était beaucoup trop virulent, même si tu en avais échappé, ni René, ni mes assassins n'auraient survécus, je prends la relève.
      Narrateur D. : 
      Judas devait se rendre à l'évidence, Ante était vraiment beaucoup trop puissant. 
      Jeanne : (se retournant vers Judas avec le sourire)
      Un duel de magie, hein ? Il n'y a pas que les mages qui puissent matérialiser.
      Narrateur D. : 
      Oni Jeanne ordonna encore une nouvelle fois à ses hommes de rester sans bouger, Kogurû avait du mal à obéir, mais tous semblait cette fois obéir à la volonté de l'héritière qui sous leurs yeux, flottait dans les airs.
      La jeune femme japonaise en armure avec ses long cheveux couleur nuit leur apparût telle une véritable déesse. Son armure argentée vira à l'or, puis à la Lumière Primordiale. Jeanne prenait très au sérieux Ante et tout comme le prétendait Judas, celui-ci était vraiment aussi puissant qu'i le disait.
      C'était la première fois de sa vie qu'Ante affrontait un autre matérialisateur autre qu'un sorcier ou un magicien. Cette fille se disait le garçon, n'est comme les autres. Il sourit de plus belle.
      Jeanne : 
      Tu serais bien plus utile Ante, à utiliser tous les pouvoirs que ton donné Mage, plutôt que de tout saccager.
      Ante : 
      Tu connais mon père, Mage ?
      Jeanne : 
      Non, mais je connais son Père à lui, et ainsi que le Père de tout le monde, et je crois que s'il a jugé bon de te laisser, c'est parce que tu devais remplir le monde de ta magie créatrice, plutôt que d'user de ta magie destructrice.
      Ante : 
      Et comment sais-tu ce que mon père désirait de moi, puisque tu ne l'as jamais rencontré ?
      Jeanne : 
      C'est tout simplement parce que c'est ce que désire tout parent à leurs enfants, Ante.
      Ante : 
      Je connais cette chanson, mais et sinon ? Que dis-tu de ceci ?
      Narrateur D. : 
      Imprimant une nouvelle onde à la matière, Ante  le projeta lui et le paladin à l'époque de sa première mort.
      Oni Jeanne était dans la foule qui hurlait le nom de la pucelle dont le bucher n'était pas encore allumé.
      Jeanne : 
      Tu penses me défaire en me faisant revivre mes peurs ?
      Ante : 
      Non, je pense simplement que ce seras plus amusant ainsi.
      Narrateur D. : 
      L'apparition du Chevalier de Lumière et d'Ante créa une véritable pagaille sur la scène de l'exécution de la pucelle. Les partisans de la vierge scandaient " Au Miracle ! ", les représentants du roi et de l'église ne savaient plus si il leur fallait prier dieu ou le diable. C'était un vrai capharnaüm. 
      Ante lia cet univers avec celui de l'année d'où ils venaient, Oni Jeanne bondit vers lui, il ne fût pas en mesure d'esquiver les attaques venues de l'ombre du paladin.
      Il avait présumé de son pouvoir et avait négligé de prêter attention à ses adversaires. L'attaque du paladin céleste le projetât jusqu'à la Lune, et nulle ne sait comment, mais Oni Jeanne se matérialisât instantanément à lui, et quand Ante esquissât de justesse Masamune, il ne pût par contre empêcher que l'autre lame divine du Chevalier de Lumière ne la touchât de sa Lumière Primordiale.
      Sous le coup, la Lune se brisa en deux gros Blocs que tous les survivants de la Terre, pouvaient aisément observer. La base où B. et Lilith subit de graves dommages, plusieurs morceaux de Lune commençaient à retomber sur Terre, et celle-ci s'apprêtait à vivre une autre apocalypse. 
      Judas, René et le bataillons d'assassins délivrèrent jeanne d'Arc du buché sur lequel elle était ligotée. Même pour Judas, il y avait bien trop de débris qui arrivaient là, et à tous les azimuts. Seul un élu Divin pouvait accomplir un tel prodige.
      C'était sans compter sur la jeune Jeanne d'Arc. Elee avait beau avoir acceptée que se laisser tuer par ses semblables, mais elle voyait là, une intervention divine. Une voix semblait lui demander quelque chose avant d'accepter sa mort.
      Ni René, ni Judas n'imaginaient pas la puissance de la première Jeanne. Ils l'avaient toujours connu dans une enveloppe d'énergie,  pour eux, son statut de paladin céleste ne lui avait été donné qu'après sa mort, dans les cieux divins. Savant et mage, allaient bientôt s'apercevoir, que le titre de paladin céleste, jeanne d'Arc, l'avait obtenue de son vivant.
      Bien que sans épée, la fillette qui semblait parler à des êtres dans le ciel, s'était levée prête à combattre la nuée d'astéroïdes qui menaçaient de s'écraser sur les deux mondes qu'avait reliés Ante. Loin, très loin de là, à l'autre bout au-delà des océans, quelque chose semblait briser le roc de sable qui le maintenait immuable. Excalibur venait de fendre lui-même l'imprenable socle qui depuis la mort de Jeanne, n'avait jamais pu être bougé. L'épée semblait répondre à un appel, c'était la petite jeanne qui appelait son aide. La pureté de jeanne fît traverser l'épée à la vitesse de la pensée, jusque dans ses mains.
      Quand la gamine s'élançât dans les airs, le paladin céleste originel, créa un tesseract afin d'y cacher momentanément la Terre, lui évitant de subir les terribles collisions qui arrivaient. A sa surprise, l'épée légendaire du roi Arthur avait généré en place du cube qu'elle s'attendait à matérialiser, une sphère.
      Le tour avait tout de même fonctionné, mais la fillette en fût tout de même surprise.
      Sur l'astre sélène, Oni Jeanne ne semblait nullement préoccupée, par ces histoires d'astéroïdes. C'était comme si elle savait que la petite elle-même du passée, pouvait régler quelque chose d'aussi simple, elle se faisait confiance.
      La méchanceté d'Ante allait se retourner contre lui. Il pensait pouvoir faire souffrir " LA " favorite, et n'avait pas du tout réalisé qu'il devait maintenant la combattre en double.
      Judas se disait que si Jeanne d'Arc, Ante, B., Lilith, Lucifer, Oni Jeanne, venaient à tous se rencontrer là, en même temps, ce serait vraiment la Révélation qui arriverait sur Terre. Son Maître, se disait-il, allait sans doute revenir, et il le verrait de son vivant.
      Asthar T'Yël, ainsi que d'autres aliens étaient partis voir ce qui avait disloqué le satellite et, ils ne tardèrent pas à tomber sur Ante, aucun d'eux ne le connaissait. Ils avaient tous été créés pour étudier les disciplines humaines, pour étudier les hommes et les femmes, mais ils n'avaient pas étudié cet égrégore-là.
      Le coup du Chevalier de la Lumière, avait fait imploser toute la partie droite de son abdomen, il semblait de loin qu'il s'échappait de l'énergie sombre de ce qui restait de son bras, et qui avait fini par fusionner avec les débris lunaire.
      Cela n'était pas un problème pour Ante, il pouvait tout matérialiser, changer de corps pour lui, consistait à changer d'atomes. Et quand l'armée alien arriva à lui, sans rien demander ni rien savoir, il les envoyât directement dans une autre dimension. Seuls quels uns avaient échappés à l'effroyable vision auxquelles ils venaient d'assister. Il existait des dimensions encore plus terribles que les dimensions infernales, et Ante les y avait envoyés.
      Oni Jeanne dans son armure de Lumière, ne tardât pas à rejoindre la scène. Ante l'attendait de pieds fermes et l'héritière n'allait pas tarder à ce qu'on lui rende les coups.
      Le petit garçon venait de créer un gigantesque trou noir qui commençait déjà à engloutir la Lune. Les effets de marées étaient si puissants qu'elles arrachèrent à la Terre une partie de ses océans. Ante voulait enfermer Oni Jeanne et sa Lumière primordiale dans un endroit dont on dit que même les photons ne peuvent s'échapper. Au fond d'un trou noir.
      Il fallait au plus vite finir le combat sinon, tout le système solaire allait droit à la catastrophe. Oni Jeanne inspira alors profondément pendant très longtemps, un astre générant des sursauts gamma fonçait droit sur elle, il fallait chasser le moindre doute dans son esprit, il lui fallait lâcher prise.
      Elle entendait la Source lui rappeler que pour Ante, ce n'était qu'un test de magie qu'il faisait passer aux aspirants " Mage ".
      Quand l'héritière expirant lentement l'air de ses poumons, elle chassât alors par la même occasion toute la dualité qu'elle avait accumulée dans cette existence d'assassin de l'ombre. Oni Jeanne venait de comprendre que ce que désirait ante, était de voir des tours de magie, toujours plus de magie, et elle se devait de ne pas le décevoir.
      Quand la gigantesque masse en implosion sur elle-même arriva vers elle, Oni Jeanne de ses deux épées, découpa l'espace en autant de morceaux d'énergie que pouvait en contenir le trou noir. Elle colla mentalement chaque pièce sur le tissu spatio-dimensionnel, et quand l'horizon des événements arrivât sur elle, elle le cassa comme si elle avait frappé un miroir.
      Il pleuvait de petites galaxies, de petites étoiles de la taille d'une bille. Ante était émerveillé. Oni Jeanne avait réussi à créer un petit univers en détournant l'énergie initiale que lui avait envoyé le garçon.
      Ante : 
      C'était très joli, tu as passé le test, tu mérites le titre de " Mage ", quel est ton nom jeune femme ?
      Jeanne : 
      Je m'appelle Oni Jeanne Hattori, du clan des Hattori.
      Narrateur D. : 
      Depuis la Terre, Judas avait tout observé avec son regard éthérique, rien ne lui avait échappé, sa Jeanne n'avait même pas usée du Feu Primordiale pour vaincre Ante, il s'obstinait à combattre l'égrégore, réalisant certain prodige, comme stopper le mouvement de la Terre, il avait utilisé la force psychique et l'intellect, et il comprenait que là était son erreur.
      Le paladin avait simplement passé le test en faisant rêver la personne venue la noter. Jeanne n'avait utilisée là que d'une magie élémentaire, qui consistait à accepter des choses que ce que l'esprit pouvait en recevoir. Quand le trou noir fonçait vers elle, la jeune fille devait sans doute voir des mini galaxies naître, il n'y avait pas de trou noir dans son esprit, mais de petites galaxies et étoiles allaient naître.
      Tout commençait à se calmer. Le système solaire semblait de nouveau sauf, du moins, pas pour très longtemps. La vision de leur satellite en morceau, avaient donné aux habitants de la Terre énormément de pessimismes. Les gens commençaient d'eux-mêmes à perdre espoir. La balance entre le bien et le mal semblât enfin avoir décidé de quel côté la conscience globale humaine désirait aller.
      Lilith regardait B. avec insistance, quelqu'un avait déclenché le compte à rebours de la bombe à biotron, et ce n'était pas elle.







Chapitre XI

La nouvelle Jérusalem.
      


      Narrateur D. : 
      Avant que ne se refermât définitivement le canal qui reliait le monde du futur et de celui de la condamnée au bucher, jeanne d'Arc se retournât brièvement vers ces étrangers venus d'une autre dimension et qui avaient momentanément interrompus l'exécution. L'enfant entendait à nouveaux des voix et celles-ci lui disaient " mercis, tu as accomplies ta mission, maintenant, tu peux te reposer ".
      René et Judas semblaient revivre le moment où leur petite jeanne qui avait grandie avec eux, c'était vue retirer la vie par Asthar. La petite jeanne d'Arc, après avoir plantée au sol la divine épée qui lui permît de sauver le monde d'une pluie de météores, repartit dans sa temporalité. Ni René, ni Judas, ne semblait comprendre pourquoi cette gamine retournait d'elle-même au bucher. Le savant la regardait avec de grands yeux, et quand leurs deux mondes fût de nouveau séparés comme c'était normalement le cas, seuls les guerriers ninjas présents, avaient compris le noble geste de cette gamine qui respectait le code de l'honneur. Elle avait été condamnée, elle l'avait accepté, et cela devait être fait.
      C'était la seconde fois que René et Judas voyaient mourir leur petite sœur et quand le savant se retournât vers le mage, il lui donnât un terrible coup de poing au visage.
      René : (tenant Judas par la cape)
      Judas !!! Nous avons promis il y a de cela plus de trente ans que jamais nous ne la laisserions de nouveau mourir sous nos yeux.
      Narrateur D. : 
      Le mage ne savait pas quoi répondre. La première fois où cela était arrivé, il avait su retenir ses larmes, mais pas ici. Le visage de cette petite jeanne-là qui remontait sur son bucher tout en regardant avec ses yeux de madeleine la foule qui voulait sa mort, avait réussie à fendre son armure intellectuelle qui l'avait empêché de passer le test d'Ante.
      Les deux amis n'avaient pas le temps de pleurnicher, tout la sphère céleste et matérielle avait captée la terrible information, la bombe contenant la particule ultime allait exploser. Tous ceux qui étaient  plus ou moins connectés à la Source avaient été prévenus en même temps.
      Dans les maisons angéliques, personne ne savait ce qui allait arriver. Les moniteurs indiquaient qu'il ne s'agissait pas d'un exercice, et tous s'étaient préparés au combat final. Il n'y avait jamais eût de répétition général, la fin des temps ne se joue que dans l'improvisation, Melchisédech et l'autre arc anges, se demandaient bien qui donc avait pu déclencher le terrible minuteur. Les humains eux-mêmes en étaient-ils la cause directe par leurs pensées néfastes à toujours faire la guerre.
      Oni Jeanne : 
      Ante, c'est toi qui...
      Ante : 
      Non, c'est vrai que j'ai failli à plusieurs reprises de détruire le monde à l'instant, mais non Jeanne Hattori, ce n'est pas moi qui ait déclenché la bombe à biotron. 
      Oni Jeanne : 
      Mais alors, qui ? Je peux ressentir toute l'humanité à travers la conscience collective, je sais que la balance n'a pas basculée vers ces résultats. Ce n'est pas une volonté humaine qui a engendré ça.
      Ante : 
      Attends Oni Jeanne Hattori, ton test prend maintenant fin et avant de partir, il me faut te remettre ton diplôme de " Mage ". 
      Narrateur D. : 
      Le petit garçon qui avait fini par retrouver le sourire grâce au paladin donnât alors à celui-ci, ce qui semblait être une baguette magique. C'était un vieux bout de bois tordu d'une quarantaine de centimètres de long, et sur le long était gravé en langage cunéiforme, " Oni Jeanne Hattori, IIIème Mage ".
      Ante disparût aussitôt sur Terre et,  Jeanne qui avait revêtu ses habits de paladin n'était plus couverte par l'aura de la Lumière Primordiale,   Elle allait manquer d'air, l'enveloppe du paladin suffisait à maintenir une pression vitale même dans l'espace intersidéral, mais il ne disposait d'aucune réserve en oxygène, et Oni Jeanne Hattori dans un corps de chair et de sang, avait besoin d'oxygène pour vivre. Heureusement pour elle, maintenant elle était également " Mage ", et la baguette que lui avait donné Ante, était tout sauf un jouet pour adulte.
      L'héritière prît du bout de ses doigts la vieille brindille tordue, et dessinât une bulle d'air où elle trouva refuge. Non loin de là, à plusieurs centaines de kilomètres de sa position, elle pouvait percevoir les aura démoniaques de B. et de Lilith, et avant qu'elle ne décide d'aller vers eux. Un extraterrestre reptilien fît son apparition sous les yeux d'Oni Jeanne.
      Le paladin reconnût immédiatement Asthar T'Yël, le reptilien qui l'avait défié dans son ancienne existence. Asthar par contre, lui, ne se doutait pas qu'il était encore une nouvelle fois en train de défier celle qui l'avait déjà par le passé vaincus.
      Cela amusait beaucoup Oni Jeanne, en plus de trente ans, Asthar semblai ne pas avoir changé, ni évolué, il utilisait toujours les mêmes aptitudes qu'elle avait expérimentée lors de leur terrible duel. Le paladin ne voulait pas faire de mal à l'extraterrestre, il n'y avait qu'une seule façon selon lui de faire comprendre au reptilien qu'elle était la jeanne qu'il avait autrefois tué.
      Pendant que sa main droite armée de Masamune tenait face à Asthar, Oni Jeanne semblait se concentrer sur quelque chose d'assez éloignée d'elle. Elle appelait de la Lune, l'épée Excalibur que sa jumelle avait laissée avant de repartir dans sa temporalité. Elle se disait qu'Asthar reconnaîtrait sans doute la fameuse lame que personne, même le dieu extraterrestre ne pouvait faire bouger, et que seule Jeanne, le commandant des armées du roi de France, à qui il avait coupé la tête, pouvait manier. Quand après les jeux, ils avaient tentés de bouger Excalibur, personne n'y était parvenu. Afin de se débarrasser de la lame divine qui les attirait toujours plus vers la gravité terrestre, ils avaient finis par téléporter tout ce qui entourait l'épée à l'aide de leur faisceau.
      Quand, filant à la vitesse de la pensée, Excalibur finît dans la main gauche du paladin, Asthar ne pouvait plus que croire les paroles que tentaient de lui faire entendre son formidable adversaire.
      Il n'arrivait pas à le croire, mais l'épée que même le dieu alien n'avait pas réussi à faire bouger en était la preuve. Il s'agissait bien du paladin céleste qui avait volontairement fini second des jeux galactiques, et qui tenait devant ses yeux de reptile, l'incroyable épée d'Arthur, qui non seulement refusait d'être maniée par un esprit non pure, mais en plus semblait parfois faire jaillir des éclairs sur tout ce qui contenait de l'énergie démoniaque à sa portée.
      Oni Jeanne avait maintenant un guide et Asthar allait tout lui dévoiler de l'immense super structure alien qui recouvraient un quart du pôle nord de la Lune. 
      Le paladin avait maintenant trois épées, une baguette de mage, il  lui semblât qu'il franchissait toujours plus de niveau après chaque bataille. Jeanne se demandait si la légende sur le nombre de ses duels n'avait pas été surfaite. Elle se disait que pour que Lucifer soit si puissant, il avait sans doute guerroyé bien plus qu'elle ne l'avait fait. Après tout, on raconte bien que l'ange parlait en personne avec " LUI " et qu'il était présent quasiment au tout début du " Tout ".
      Les paliers qu'elle franchissait étaient-ils suffisant pour combler la différence de niveau avec L. ? Cette idée devenait fixe pour le paladin, battre L., elle ne dormirait pas avant d'avoir au moins une fois défait l'ange.
      L'immense base commençait à être évacuée. Les dégâts de la bataille entre le Chevalier de la Lumière et Ante avaient été trop importants. L'immense structure avait été déchirée en deux, des milliers de vaisseaux fonçaient en urgence vers la terre. Ce n'était ni une invasion, ni un débarquement, c'était des entités qui fuyait une base sidérale dont la structure commençait à imploser sous le vide, et qui renfermait en plus, une super bombe humaine fabriquée avec l'ultime particule de la création.
      Tous comprenaient que se réfugier sur Terre, rester sur la Lune ou dans les parsecs alentours, n'allaient pas les sauver. Cependant, la base explosait de part en part et la Terre était l'endroit le plus proche où ils pouvaient se réfugier. L'horloge sur la bombe indiquait un jour, une heure zéro minute zéro seconde, et personne ne semblait pouvoir arrêter le processus.
      Oni Jeanne ne tardât pas à voir qui se dissimulait derrière tout ça et  comprit que c'étaient les rois extraterrestres et leur dieu qui l'avaient décidé. Ils avaient finis par juger l'humanité folle et qu'ils représentaient une menace. Ils avaient créés divers entités pour étudier les hommes et les femmes, et au final, ils n'y voyaient que des contradictions. Ils venaient de violer selon Jeanne, le traité sur la liberté du choix qui n'appartenait qu'aux humains et à eux seuls de décider de leur sort.
      C'était un crime hautement punissable de la prison du Tartare, rois ou dieux, le paladin devait sévir.
      C'est avec son regard éthérique qu'Oni Jeanne regardât descendre sur la Terre, les hors extraterrestres qui fuyaient la Lune. Les plus grands bâtiments se posèrent dans ce qui semblait être le Moyen-Orient, là où ses amis René, Judas et son bataillon avaient été laissés et, quand descendirent du ciel ces villes spatiales, Judas se disait qu'il avait sous les yeux cette fameuse nouvelle Jérusalem qui venait sur terre donner la Révélation.
      
      





Chapitre XII

Le commandement premier.


      Narrateur D. : 
      Tout le monde avait fui la Lune, et lorsque que les rois extraterrestres débarquèrent sur la planète, les survivants de l'apocalypse nucléaire étaient tous en terrifiés. La plupart avaient des tailles comparables aux humains, mais pas ces rois-là qui faisaient des dizaines de mètres de hauteur.
      Seuls sur le satellite qui commençait également à se disloquer de plus en plus, étaient resté Oni Jeanne qui avait fini par retrouver B., Lilith ainsi que le dieu extraterrestre.
      Ce dernier était vraiment gigantesque, bien plus que les rois eux-mêmes, et B. et Lilith paraissait n'être que de petits insectes à ses pieds.
      Tout le monde semblait attendre le paladin, et Jeanne avait finalement compris  que le Seigneur, l'avait désignée comme la représente de l'humanité. C'était l'heure du fameux choix, et il revenait à l'âme la plus pure qui ait été enfantée de façon humaine de le prendre.
      Son choix était déjà fait depuis longtemps, et il était nullement besoin de demander à Jeanne si elle choisirait l'amour ou la peur, rien que le fait de lui poser une telle question aurait fait qu'elle vous dévisageait de façon étonnée.
      Plus que le choix, elle réalisait qu'en réalité, le seigneur ne l'avait pas envoyé pour choisir, mais pour convaincre le dieu extraterrestre que l'humanité ne méritait pas de disparaître. Tout le monde dans le Paradis céleste était au courant, seul le paladin l'ignorait jusque-là, il fallait que sa démarche se fasse de façon naturelle. Ses réponses, ses choix, tout devait se passer sans qu'elle ne sente qu'on la force à quoi que ce soit.
      B. : 
      Jeanne !!!! Ça fait vraiment un baille !
      Lilith : 
      C'est vrai Jeanne, tu nous as tellement manqué, Judas et le savant sont moindre drôles que toi, on commençait à s'ennuyer. Tu as remarqué que nous n'avons pas déclenché le système de mise à feu, tu es témoin hein ? Nous sommes innocents.
      Jeanne : 
      Bientôt, que la bombe explose ou non, je le sens, vous repartirez dans vos contrés démons. Je viens parler au dieu alien, écartez-vous.
      Narrateur D. : 
      Le paladin s'éleva à la hauteur du dieu, il semblait que Jeanne communiquait mentalement avec lui. Elle entamait une conversation qui semblait tourner autour de la folie humaine. Le dieu extraterrestre avait fini par les juger tous fous, même les actions du paladin étaient à ses yeux illogiques. Il lui rappelât son geste lors des jeux où elle croyait en donnant sa vie, sauver celle de ses amis. Le dieu lui expliquât qu'il aurait été plus sage pour elle de gagner, rester en vie et pouvoir ainsi accomplir au plus vite la tâche qu' "IL " lui avait confié.
      Le dieu extraterrestre n'arrivait pas à comprendre pourquoi " Il " aimait tant ces humains à bien des égards totalement schizophrènes. Il avait beau savoir que le Créateur était infaillible, mais il n'arrivait pas à voir en quoi Jeanne ou ses semblables étaient à tous à ce point si merveilleux pour qu' "IL " se donne tant de mal et tant de patience.
      Jeanne lui demandât s'il la trouvait à ce point vilaine. Il allait de soi que même le dieu extraterrestre ne pouvait pas lui dire cela. Le paladin était en tout point exceptionnel, même le dieu extraterrestre ne savait pas s'il pouvait défaire " SA " protégée. Jeanne était pure, mais le problème aux yeux du dieu, était que presque tout se congénères, vivaient dans la culture de la haine d'autrui.
      Le paladin ne pouvait nier les paroles de l'entité, mais insistât beaucoup sur le fait que l'humanité était encore très jeune et qu'elle ne cessait jamais d'apprendre.
      Le dieu extraterrestre lui dit alors qu'ils avaient été bien patient avec " SA " soit disant plus grande réussite. Certains en effet avoua le dieu, avaient réussis à montrer leur grandeur d'âmes, tels que le Christ, ou le Bouddha. Mais sinon, à part eux, la masse, la conscience globale humaine, elle, elle stagnait dans les bas-fonds du chaos lié à la peur.
      Jeanne comprenait que bien que le dieu s'apprêtait à détruire toute l'humanité, il ne le faisait ni de bon ou de mauvais cœur. Le paladin se disait en réalité que l'entité en fait, ignorait la raison de la matérialité humaine. Le dieu n'arrivait pas à voir ni à comprendre la magie des sentiments humains, aussi fugace et aussi importants qu'ils ne soient. 
      D'une puissante pensée, le dieu extraterrestre les envoyât tous sur la Terre, ainsi que la bombe à biotron. Ils se matérialisèrent entre les rois aliens qui tout autour d'eux, formaient un gigantesque cercle.
      Quand Oni Jeanne vue qu'au loin, René, Judas et son bataillon d'assassins n'étaient pas loin d'elle, le paladin céleste comprit inévitablement que ses ninjas, en voyant leur chef de clan ainsi entouré d'ennemis, allaient donner leur vie pour leur démon (Oni).
      Avant que Kogurû et les siens ne firent le moindre mouvement, Oni Jeanne les avaient tous assommés et s'était rematérialisé face aux rois et au dieu. C'était un art vraiment digne des plus grands dieux de la guerre et mêmes les rois semblaient n'avoir pas vus que le paladin s'était déplacé et puis était revenu. Seul Judas et le dieu alien avaient notés le pré-réflexe de jeanne.
      Le paladin lui parlait mentalement depuis déjà quelques minutes. Jeanne voulait que le mage appel à lui son double de l'époque où elle fût brûlée tout comme il avait appelé à eux, le Nautilus qui appartenait à une autre époque lorsqu'ils étaient au bord de la Manche.
      Jeanne lui délivra son plan afin de sauver l'humanité. Il devait appeler Jeanne d'Arc, et qu'elle créé plusieurs Déiteract avec Excalibur, Masamune et ma lame de paladin que je vais sous peu, t'envoyer.
      La Jeanne de cette époque n'est capable que de créer un simple tesseract, mais dans ta mémoire à toi, Judas, il y a la connaissance de mon Déiteract, je suis certaine que mon double du passé saura le recréer. Une fois fait, elle devra y cacher toute la matérialité pendant que la bombe à biotron explose et ne déclenche un quatrième big-bang.
      Après le cataclysme, ils n'auraient qu'à revenir ? Cependant, rajoutât le paladin au mage, il faudra qu'ils s'attendent à découvrir autre chose dans le nouvel univers, personne ne sait ce qui se produira dans le tissue spatio-temporel quand la bombe de biotron explosera dans du rien.
      Jeanne : (parlant télépathiquement à Judas)
      Non, Judas, je ne me sacrifie pas à nouveau, le dieu extraterrestre n'arrive pas à comprendre la magie humaine, je vais l'emmener avec la bombe et moi, expérimenter l'humanité en faisant le vœu qu'il se réincarne dans une enveloppe humaine afin de comprendre ce qu'il ne peut pas imaginer.
      Je te donne également ce qui te revient de droit, la baguette de " Mage ", fais vite, je ne sais pas combien de temps le dieu alien continuera de m'écouter.
      Narrateur D. : 
      Alors, sans plus tarder, Judas ouvrît une brèche dans le tissue temporel, il ramenât à lui, la petite fillette qui quelques instant plus tôt, s'était remise d'elle-même sur le bucher.
      Jeanne d'Arc ne comprenait plus vraiment ce qui lui arrivait. Le mage n'avait pas le temps de le lui expliquer avec des paroles, cela aurait pris trop de temps, alors, il posa sa main sur le front de l'enfant, elle eût connaissance de toute la mémoire exceptionnelle de Judas.
      Oni Jeanne s'était de nouveau déplacée à une vitesse encore plus phénoménale, elle avait plantée ses trois épées aux pieds de l'apôtre et lui avait donné la vielle brindille bénie sans que cette fois le dieu lui-même ne s'en aperçoive.
      René ne comprenait pas non plus ce qui se passait, l'ambiance était apocalyptique, il y avait des extraterrestres, des géants, des dieux, la Terre semblait à ce moment-là, être le centre de toute l'attention universelle.
      Tout le Paradis céleste, l'enfer, ainsi que les autres dimensions regardaient ce qui allait bien se passer sur la Terre. Jeanne parlait cette fois à voix haute au dieu, et celui-ci par courtoisie en fît de même, la jeune femme avait acceptée en premier de se plier au langage divin de la pensée, et maintenant en retour, le dieu en faisait de même en utilisant des mots humains.
      Dieu extraterrestre : 
      Les hommes et les femmes n'ont suivis aucun des " Ses " commandements, même des notions de purs bon sens tel que " tu ne tueras point, est ignoré ". Les autres consciences humaines ne sont pas comme toi Jeanne, je t'épargnerais toi, mais pas les autres. Même tes compagnons, surtout le mage, empeste parfois le mal.
      Narrateur D. :
      Plus loin de la scène où Oni Jeanne gagnait du temps face au dieu, le double de son époque médiévale, tentait de maîtriser le Déiteract. Les heures passèrent sans que la Jeanne du passé ne parvienne à créer ce fameux cube possédant des dimensions infinies.
      L'horloge qui activait la bombe arrivait à son terme, et alors que les rois et le dieu extraterrestres allaient tous s'en aller, laissant les humains à leur sort. Jeanne revêtu de son armure de Lumière devenue primordiale, assenât un violent coup sur l'un des monarques, qui tombât au sol. Quelques instants plus tard, les autres rois l'avaient imité. Elle se battait sans arme, simplement de sa Lumière.
      Jeanne : 
      Tu as parlé des commandements du Seigneur plus tôt, dieu extraterrestre, dans ton long plaidoyer en défaveur des hommes et des femmes, tu les as tous citer, cependant, il y en a un que tu as oublié.
      Narrateur D. : 
      Le dieu en fût tout interloqué. Il savait que le paladin de par sa nature, était incapable de lui menteir.il y aurait donc des lois inconnues même à sa connaissance ?
      Jeanne : 
      Je vous emmène, toi ainsi que les rois extraterrestres vivre l'expérience du karma humain. Aucun de vous ne partira loin de la bombe à biotron que vous avez-vous-mêmes enclenchée sans prendre en compte les décisions humaine.
      Le Commandement dont je te parle, ô dieu extraterrestre, est le commandement premier, le Commandement zéro. Et c'est celui-ci : " Dieu est Amour. "
      Le pardon est l'une de ses vertus, jamais " Il " ne juge ni les hommes, ni les actions des rois Architectes. Vous vouliez comprendre pourquoi " Il " nous aime tant, alors venez avec moi l'expérimenter.
      Narrateur D. : 
      Le dieu essayât de s'échapper en se projetant à des années-lumière de là, mais c'était inutile, l'étincelle Primordiale de Jeanne était beaucoup plus rapide.
      Elle le ramenait à coups de terribles frappes vers la Terre. Au sol, la bombe allait finir par exploser, et la petite Jeanne d'arc, n'arrivaient toujours pas à créer le Déiteract de son double du futur. B. et Lilith ne voulaient pas voir les architectes arpenter le monde des humains qu'ils dominaient jusque-là, ils comprenaient que si les Architectes eux-mêmes expérimentaient leurs créations, alors, le règne des démons prendrait fin, tout comme le règne des dinosaures était arrivé des millions d'années plus tôt.
      Il fallait empêcher le paladin d'emmener avec lui les rois et le dieu alien dans la mort. Mourir sur terre, en général, faisait qu'on renaissait également sur terre, c'est une des lois universelles.
      Oni Jeanne maîtrisait le dieu et tous les rois présents, Lucifer qui regardait de là-haut dans les enfers, se disait que la petite, avait sans aucun doute dépassé son niveau.
      B. et Lilith savaient que bien qu'ayant des capacités quasi divine, le paladin était mortel tout comme les autres qui s'incarnaient dans une enveloppe de chair. Le roi et la reine démoniaque durent faire ce qui les révulsait le plus au monde, après aller au paradis. Ils fusionnèrent alors leurs esprits afin de créer un être encore plus terrifiant qu'eux-mêmes. Le nouveau diable qu'ils engendrèrent, bien qu'étant encore un " enfant ", était bien plus puissant que ne l'étaient B. et Lilith.
      Jacob était son nom, et l'attaque qu'il lançât vers Jeanne était si rapide qu'elle ne la vît pas arriver. Elle était bien trop occupée à maintenir les rois et le dieu sur Terre, pour faire en plus attention au super diable qui venait de naître.
      Sans l'intervention de Judas, qui avant de quitter René, le traitât une dernière fois de binoclar, Jeanne aurait sans doute, rejoins le paradis céleste bien avant que la bombe ne saute.
      René comprenait qu'il ne reverrait plus ses amis avec qui il avait grandis dans cette vie. Au fond, il aimait vraiment Judas avec qui il avait passé tout ce temps dans cette existence.
      Le disciple du Messie grâce à une véritable baguette de " Mage ", s'était matérialisé avec Oni Jeanne qui continuait de mettre en respect les entités. Judas dévia la gerbe de Jacob de sa cible. L'horloge indiquait dix seconde, et Jeanne d'Arc laissât tomber le Déiteract. Elle comprenait qu'elle n'avait pas le temps de faire ce que son double avait mis des siècles avant de pouvoir le matérialiser. Quatre dimensions à créer, c'était facile pour elle, mais une infinité c'était une autre paire de manches.
      Mais, avant que le biotron ne se mît à bouillir, la pucelle eût l'idée de combiner les trois lames à sa disposition, et elle créa alors trois simples tesseract, un triangulaire, un ovale et un de forme cubique qu'elle enferma les uns dans les autres afin d'y dissimuler toute la matière du cosmos qu'elle imaginait à travers la longue conversation qu'elle venait de faire avec " Lui " et qui n'avait duré qu'une seule seconde.
      Oni Jeanne : 
      Bon Dieu, Judas, tu vas être emporté avec nous dans l'explosion.
      Judas : 
      René va nous en vouloir quand il viendra nous rejoindre à sa mort.
      Narrateur D. : 
      Quand le chronomètre de la bombe n'indiquât que des zéros à son écran, Jeanne d'Arc dissimulât la matérialité à travers un cube multidimensionnel qui était dans un triangle à plusieurs espaces, fermés par une sphère à quatre dimensions.
      Jeanne d'arc avait tout prît, tout sauf le théâtre plus loin d'elle, où semblait selon ses yeux du moyen-âge, se dérouler une attaque de géants. Et tout comme l'avait dit son double du futur, Oni Jeanne avant d'être prise par la terrible explosion qui la tua elle, Judas, les roi et le dieu alien, amenât avec elle B. et sa reine Lilith, rejoindre leurs terres infernales.
      La secousse dans le vide primordiale dura environs des milliards d'années humaines, mais le temps ne s'écoulant plus dans cette non dimension, il ne se passât que cinq secondes quand Jeanne d'Arc délivra le cosmos de sa superbe création mentale.
      Toute la sphère du paradis céleste n'en revenait pas, tous avaient misés sur le paladin même en sachant que c'était quasiment impossible, mais à chaque fois, elle accomplissait des miracles.
      Avant que ne se referme la brèche qui l'avait une fois de plus, sauvée momentanément du bucher ne se referme, Jeanne d'Arc, donna au vieil homme qui se présentait à elle au nom de René, les trois lames du paladin.
       Il ne restait plus rien. Oni Jeanne, judas, les rois et le dieu extraterrestre avaient disparus. Sur Terre, la planète comptait désormais les survivants de l'apocalypse nucléaire, les aliens qui avaient fuis la Lune, René qui pleurait comme à son habitude, le bataillon que leur chef avait assommé et  l'enfant de B. et de Lilith, le super diable nommé Jacob.
      Quand la pucelle retournât de nouveau vers le feu qui avait bien pris le bucher, et que sa dimension ne fût plus visible aux yeux du vieux savant, celui-ci comprît que c'était la dernière fois qu'il voyait dans ce corps, la fille qui avait grandie avec lui dans l'orphelinat avec Judas.
      Plus loin, il ramassât ce qui semblait être la brindille que Judas semblait tenir en renvoyant l'attaque de Jacob. Excalibur était inamovible, seule Masamune et l'épée du paladin céleste restait comme preuve de son existence. Quand le bataillon se réveillât, Kogurû et les autres avaient compris qu'Oni Jeanne n'était plus. Le savant lui, cette fois saisît que l'acte que s'apprêtais à réaliser les douze gardes rapprochés du chef des Hattori, était un acte de bravoure. Ils avaient échoué à protéger leur déesse, et tous en ligne, sans montrer le moindre signe de remords ou de douleur, le lieutenant de Oni Jeanne Hattori, ainsi que onze des meilleurs assassins du clan, se donnèrent la mort.
      René Descartes se faisait vieux se disait-il et, c'est seul qu'il entreprît de marcher plus au nord, vers la France, son pays, rejoindre la colonie de Reims.
      Il transportait avec lui, une vielle baguette tordue et deux épées, mais sont plus lourd fardeau était la perte de ses amis. Leurs missions consistaient à observer les agissements de Belzébuth et de Lilith, et il se disait qu'ils avaient largement dépassé les cadres du protocole. Il souriait tout en pensant à Judas. Si le mage de Judée était encore là, il se serait sans doute vu attribuer divers sobriquets et noms d'oiseaux. Il devait maintenant vivre le reste de ses jours sans eux, et il ne savait pas s'il devait être triste ou heureux. Triste de les avoirs perdus, ou heureux d'avoir partagé avec eux ces aventures extraordinaires.
      
                                                                                     Ayanami faura.
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
       
      
      
      


      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
       
      
      
      
      
