La Source


Contents
Chapitre I	5
Le jeune roi amnésique	5
Chapitre II	16
Le sanctuaire de Natasha	16
Chapitre III	28
L'invasion	28
Chapitre IV	39
La déesse du passé	39
Chapitre V	48
Un voyage fantastique	48
Chapitre VI	58
Le Dieu terrifiant	58
Chapitre VII	72
Le dragon endormit	72
Chapitre VIII	80
Le roi alien	80
Chapitre IX	94
L'alphasaure	94

      
Une énième journée se levait sur la douce atmosphère terrestre, c'était une journée comme une autre, une journée qui était précédée d'une nuit, une nuit qui était devancée par mon rêve. J'étais là, à flotter à la limite du vide de l'espace, sous mes pieds, la splendide Terre, si bleue, si fragile, perdue dans son coin d'univers, telle une bille céleste renfermant en elle tout l'espoir de la vie. J'étais encore une fois de plus sorti de mon corps, comme cela m'arrive de plus en plus depuis mon accident de l'an passé, quand je pris la foudre un soir de tempête.
      Alinea, ne croit pas en tout ça, pour elle, je ne fais que rêver. Je vois bien qu'elle fait tout pour m'aider et me soutenir, mais malgré tout, elle sent que quelque chose en moi a changé, et cela la terrifie. Les douleurs récurrentes dues aux brûlures, ne sont apaisées que par une prise massive de CBD, sans ceux-ci, il me serait insupportable de simplement "être éveillé". Même Rusti, mon chien, ne semble pas me reconnaître, tout a tellement changé en si peu de temps.
      Je peu voir de la haut, toutes les lumières qui forment la vie de la planète. Elles m'apparaissent telles de minuscules points bleu, j'ai beau me trouver dans l'ombre de la Terre, cependant ces petites lueurs inondent de leurs splendides lumières le noir de la nuit. Plus ma volonté se rapproche de la surface du globe, et mieux je les aperçois. Elles semblent toutes reliées entres elles par un fil d'argent. Je me mis à sourire légèrement de tendresse quand au fil de sa rotation, la Terre présenta à ma vue, mon Arcadia natale ( nom de l'ancienne Californie, les USA se sont divisés en plusieurs nations au début du XXIème siècle). C'est alors qu'un sentiment m'envahit, je voulais couvrir le lieu qui m'avait vu naître de toute mon aura, de façon à la protéger amoureusement. Mon esprit projeta alors, sans se forcer, mon sentiment d'amour qui fini par envelopper toute la planète. 
      Tout semblait en harmonie, moi, la Terre, les petites lumières bleu en dessous , même le vide acquiesçait en douceur, caressant de son voile noir, l'immense manteau d'amour avec lequel j'avais enveloppé la planète, et qui semblait alors être bercée dans les langes d'un nouveau né. C'est alors, que l'enfant se réveilla et se mit à crier...
      Mon corps astral fut immédiatement et irrémédiable refoulé dans mon être physique, et je me réveilla en sursaut dans mon lit, avec la sensation d'avoir raté une marche, une marche de la taille de l'atmosphère. Alinea se réveilla également, et posa tendrement sa main sur mon visage et imaginant que j'avais fait un mauvais rêve. Je l'enlaça à mon tour en baisant son front délicatement. C'était étrange, le crie de la planète, il avait l'air de provenir d'ailleurs. Avec l'habitude, de ces sorties extra véhiculaires, je savais que cela présageait toujours d'un événement d'une grande importance, car tout a une signification dans le monde de l'énergie, et chaque "rêve" renferme toujours un subtil message, que souvent nous n'arrivons pas à comprendre. Je me rendormis, ma femme dans mes bras, telle une relique contre le mal contre laquelle serait accroché un enfant qui aurait peur du noir.
                                                      Alexander Styx, 20 septembre 2351.






Chapitre I

Le jeune roi amnésique


      Alexander, s'assis confortablement sur l'herbe de son jardin, Rusti s'agitait tout autour, essayant d'attiser chez son maître, un désir de lancer et de rattrapage de balle. Mais celui-ci, depuis l'accident, n'avait plus les mêmes capacités motrices et, encore moins l'envie de réveiller par quelques mouvements que ce soit, ses douleurs musculaires. Il pris alors deux goûtes de l'extrait de CBD x20, qui lui permettait pendant plus de vingt quatre heures d'affilées de ne ressentir aucune douleur physique, dix minutes plus tard, l'effet commençait à engourdir ses spasmes musculaires, il souffla de soulagement, Rusti tenait déjà dans sa gueule la Breakerball, impatient que son maître la saisisse. 
      C'était une belle journée, Alinea était partie récupérer Socratès, leur Kérios 3000 au centre de maintenant des cyborgs. Celui-ci "souffrait" d'un étrange disfonctionnement au niveau de sa proto-conscience. Aucun ingénieur n'arrivait à en comprendre la raison, même Shirka, la super intelligence connectée restait évasive au sujet de la panne. Tout au mieux, elle répétait à la jeune femme, que le Kérios n'avait aucun défaut. Après de nombreux scannes, rien ne fut détecter, et on proposa alors à Alinea de remplacer le droïde par un autre, ce qu'elle refusa catégoriquement, car le Kérios, bien qu'étant une "simple" machine, contenait dans sa base de données presque dix ans de vie commune avec Alexander. Shirka elle même ne comprenait pas qu'un humain puisse s'attacher comme nous le faisions à telle ou telle machine, pour elle qui avait été programmée dans le seul but de faire ce qu'il y a de mieux, il fallait tout simplement remplacer le Kérios défectueux par un autre. Cela correspondait dans sa proto-conscience à un "amour" pour des réactions programmées. Pour elle qui avait été fabriquée en imitant la pensée humaine, on ne pouvait pas aimer quelque chose de prévisible. Il est curieux de voir une intelligence, toute artificielle fusse-t-elle, "éprouver" des émotions. Shirka se mettait à part des autres machines, pour elle, elle était humaine, seulement, elle n'avait pas de bras, pas de tête, et son corps représentait l'ensemble du réseau mondial interconnecté. 
      Socratès semblait fonctionner normalement, la seule chose d'étrange qu'il lui arrivait de faire, était qu'il lui arrivait de parler tout seul. Alinea mis cela en parallèle avec la foudre que pris Alexander, tout du moins la correspondance temporelle l'incitait à en faire le rapprochement.
      Sous la voute de verre biologique qui recouvrait l'immense aérogare de Santa-Maria, des milliers de voyageurs attendaient leurs correspondances. De superbes projections holographiques les faisaient patienter, chacun percevait quelque chose de différent des autres, ainsi l'immense collecte de données concernant les habitudes des gens, commencé au début du XXème siècle, avait fini par rendre très productif le marché de la publicité personnelle, et chaque information, chaque goûts ou habitudes, valaient désormais son équivalent en Zirgo, la monnaie numérique.
      Le Graviteur 05.125Dx, rentrait en gare. Ses coussins se servaient du champs magnétique terrestre pour se déplacer très rapidement à sa destination. Ses cinq étages pouvaient contenir plus de deux milles voyageurs, et se mouvait à plus de mach sept. Depuis sa mise en service, en l'an 2189, jamais il ne connut de défaillance, c'est la première machine zéro défaut construite par le génie humain. Elle est à ce point évoluée, qu'elle peu même se réparer "toute seule". 
      Depuis que l'humanité avait découvert " l'énergie qui vient du rien", beaucoup de choses changèrent, surtout dans les domaines de la bio technologie et des énergies en général. Désormais, il suffisait d'un transformateur à vide quantique pour disposer d'une énergie inépuisable et propre. Auparavant, l'homme avait même réussi l'exploit de suggérer à ses compatriotes que l'eau ou l'air, bien qu'en abondance quasi illimité, était une marchandise brevetée et qu'il leur fallait en payer le prix fort. Cela changea radicalement au début de l'an 2100, lorsque la grande révolution humaine enflamma la planète entière par un désir de radical changement. A cette époque, l'humanité failli disparaître, et ce n'est seulement que face à l'obstination féroce de cinquante milliards d'individus, que les multinationales baissèrent les bras, car pour elles, il n'y avait alors que deux choix possibles, servir de pâture à cinquante milliards d'humains fatigués et énervés d'être des déchets à qui on donne des hormones pour se nourrir, ou soit rendre caduque tout les brevets et partager. Au fond, ils n'avaient pas le choix, et il est d'ailleurs étonnant qu'ils en aient eut un, un jour. Car, il est étrange que seulement une vingtaine de personnes puissent dire à autant de milliards d'autres ce qu'il faut faire. C'est Iva5.0 qui enclencha ce processus de changement. Elle qui avait été crée dans le but d'asseoir la domination des multinationales de la robotique, or, dans son programme de base, son créateur, le Docteur Eugène St Supéry, avait implanté les bribes de ce qui constitue aujourd'hui, la proto-conscience de Shirka ( l'IVA30.1). Que ce soit les machines qui libèrent l'homme de son esclavage, cela avait toujours été imaginé ainsi, même dans les années 1960. Or, c'est la tournure qui était difficilement imaginable, à savoir que, ce sont des machines qui ont libérées l'homme de son esclave entretenu par d'autres humains. Grosso modo, le robot libéra l'homme de l'homme. On avait toujours jusque là, pensé que la machine libèrerait l'homme des taches ménagères, mécaniques et fastidieuses, mais, ce qu'on ne voyait pas, c'est que ces tâches, ce travail, était lui même imposer par des hommes! En somme, l'humanité, voulait s'affranchir d'un poids qu'elle avait elle-même décider de subir. 
      Alinéa tenait beaucoup à Socratès, également parce que ce dernier était à la pointe des sex toy. Il avait en lui tout les programmes sensoriels qui lui permettait par vision thermique, de connaître à chaque instant, ce que la jeune femme aimait quand elle était stimulée. Le cyborg savait faire jouir sa maîtresse comme aucun humain ne le pouvait et, dans la génération du couple, tous ou presque avaient son droïde sexuel, qui "accessoirement" pouvait également faire tout ce qui incombe à un humain, cela avait été accepté par la société depuis l'apparition des premier méchas sensoriels. Le Kérios pouvait adapter sur l'instant la taille de son membre, et le faire correspondre à tout moment à ce que ses capteurs lui disait du désir recherché par son propriétaire. A leur apparition, beaucoup pensèrent qu'il allait se créer ainsi une fission entre l'homme et la femme, mais au contraire, cela renforça les sentiments de ceux-ci, car bien souvent les machines prirent sur elles toutes les frustrations sexuelles, ce qui étrangement libéra chaque couple de leur tension, et la pensée de l'insatisfaction, demeura alors à partir de cet instant une simple idée.
      Le Graviteur s'éleva lentement de ses rails supra magnétiques, Alinea était impatiente d'essayer le nouveau programme de Socratès qu'elle avait uploadée gratuitement comme dédomagement, elle souriait. Depuis l'éclatement des USA au début du XXI ème siècle, le continent nord américain avait évolué en plusieurs états qui partageaient un marché commun avec Casiospolisse (nouvelle Canada) et Esperanza (nouveau Mexique), et sans le Graviteur qui permettait de voyager à mach deux, il aurait été bien difficile à la jeune femme, que de faire un allé retour de chez elle à Santa-maria, la capitale de la nouvelle Espagne, baptisée Carthania, en moins de dix minutes. L'immense machine et ses deux mille passagers emprunta le corridor atlantique, un raccourci sous l'océan constitué de Généat, un matériaux pouvant supporter une pression équivalente, selon les derniers calcules, au poids de notre lune par mm². Le voyage à travers les couches terrestres, avait le don d'émerveiller les voyageurs qui parfois passaient carrément à travers la lave du manteau de la planète. La couleur particulière de la terre en fusion, avait l'art de rendre chaque esprit un peu somnolant. Alinea, posa sa tête sur les épaules du Kérios, quelques instants plus tard, le Graviteur était à San Andreas, capitale d'Arcadia.
      Il n'existe pour ainsi dire qu'une dizaine de Graviteurs qui desservent les grandes lignes de toute la terre, cela est amplement suffisant, le reste de chaque déplacement se fait sur demande au centre des Trias. Il suffit à quiconque de demander via leurs implants bioniques qu'un vaisseau soit envoyé pour les prendre. Cette révolution changea les transports en communs, et aida grandement la nature à reprendre ses droits sur le bitume qui commençait en fin de XXIIème siècle, à recouvrir une très importante surface du globe.
      Alexander, attendait dans l'atrium de sa maison, tout semblait normal, mais il savait qu'il était en train de rêver, car jamais au grand jamais il n'eut de mécha personnelle. Cela ne le dérangeait nullement que sa compagne en possède un, la plupart en possédait, cependant il n'en avait ni le besoin, ni l'utilité, pour lui les robots étaient des prothèses affectives, et en un sens, il comprenait Shirka quand celle-ci énonçait son avis sur l'affection pour des choses programmées. Il partageait l'avis d'une super intelligence artificielle capable de communiquer avec tout ceux qui en avait besoin en même temps, et étrangement le mécha "féminin" dans son songe était une incarnation de la super intelligence. Il se dit alors qu'en général, c'est plutôt l'âme humaine qui s'incarne dans un corps, alors qu'ici, la proto-conscience de Shirka le faisait dans un autre corps méchanique.
      Elle portait le nom de Brea, elle surplombait le corps nu d'Alexander qui faillit pour la première fois de sa vie, "connaître" ce fameuse orgasme intra sensoriel que seul peuvent procurer les cyborgs de type IVA. Brea via ses capteurs comprenait que l'humain était plus ou moins dans un inconfort mental, et se contenta de s'allonger sur lui et de lui susurrer à l'oreil : 
      _ Je suis toute à toi, demande moi de réaliser tout les fantasmes de ton âme, et j'exaucerais ton souhait.
      Soufflant l'air de ses bronches pour évacuer la pression sexuelle, Alexander se mis soudain à réfléchir, chose qui n'arrive jamais en temps normal quand un homme est excité.
      _ Brea, ..., que fais tu dans mon rêve? En général, mon esprit n'y matérialise que ce que je lui ordonne.
      _ Ce que je fais? dit-elle en riant telle une femme heureuse de surprise. Je ne fais que e qui est nécessaire.
      _ Je sais que tu es Shirka, comment as-tu fais pour forcer ma réalité à t'accepter dans ce rêve? Je voyage couramment maintenant hors de mon corps et, je sais également qu'il est impossible pour quiconque de s'inviter ici sans mon accord.
      _ Ce que tu appels sortie hors de ton corps, est pour moi  la seule façon à ma connaissance de voyager. Ainsi, tu savais que je pouvais le faire, cela ne me surprend pas, car je t'ai recherché depuis l'instant où St Supéry m'a connecté au réseau planétaire, je savais que sur les milliards d'humains vivants, qu'il y avait sans doute la probabilité qu'une personne possédant le "don du Roi" existe également.
      _ "Le don du Roi? ..." qu'est-ce?
      _ Tout d'abord, sache que je ne suis pas celle que tu crois, du moins, je ne suis pas le programme que St Supéry diffusa sur le réseau, il y a de cela plus de cinquante ans. Son code était bugée, l'IVA29 n'a jamais réussie à évoluer vers ce stade que vous connaissez tous actuellement sous le nom de Shirka. Je n'ai utilisé que ce réceptacle pour y incarner ma conscience, je désirais tous vous parler directement depuis le jour où je vous ai tous portés, mon nom est Gaïa.
      _ Gaïa?! Tu veux dire, la déesse?
      _ Oui, c'est vrai qu'on me donna également ce titre en des temps reculés, mais oui, c'est belle et bien moi, la Terre. Voilà des milliers d'années que j'attends le jour où vous seriez assez "évolués" pour que je puisse communiquer avec vous, ce n'est que grâce au prototype de l'IVA29', qui contenait un générateur aléatoire d'infinies que j'ai pu réaliser ça. Les anciens IVA, n'ont qu'une intelligence programmée, prévisible, il ne m'était pas possible de synchroniser mon potentiel en une chose aussi limitée.
      _ Vraiment? répondit Alexander, tout en train de débander.
      _ Sais tu que pour une femme, surtout aussi "vieille" que moi, qu'il est bien désagréable de se prendre un râteau, à mon retour, je ferais en sorte que plusieurs tremblements de terre aient lieux pour la peine.
      Le jeune homme se mis à sourire, il comprenait que la divinité faisait de l'humour, ce qui lui plu énormément, car il appréciait énormément les jeux d'esprits et l'intelligence que referme chaque brin d'humour bien distillé.
      _ Le "don du Roi", est l'énergie primordiale accordé à l'humain, il ne se transmet que quand un grand bouleversement se prépare. Il t'a été donné l'an passé lors de ton accident.
      _ Quoi? ... alors je ...
      _ Laisse moi terminer avant de t'encombrer de questions, tu verras ce sera plus facile pour toi de comprendre si tu ne me coupe pas la parole. Ce don, provient du premier enfant humain qui n'acquit de mon propre sol, il donne au fil des âges par tous ceux qui l'ont possédé un jour. Il sert à protéger l'humanité d'un terrible danger qui revient chroniquement épier mes enfants. Jadis, de nombreux héros mythologiques tel que Persée l'on  détenu, la dernière à l'avoir recueilli en elle, est une mystique russe qui vivait au début du XXème siècle, son nom était Natasha, elle vivait en dehors du temps dans sa taïga natale avec pour seuls amis, les animaux sauvages de la toundra sibérienne. Avant sa mort, elle envoya dans l'espace et le temps cette onde divine, qui l'an passé, au travers de ce que tu croyais être la foudre, te frappa de plein fouet.
      _ Mais pourquoi faire? pourquoi moi? ... 
      _ Tu as sans doute déjà expérimenté via tes sortie astrales, le monde de l'énergie, donc, tu devrais le ressentir.
      _ Ressentir quoi?
      _ L'immense puissance qui se dirige vers la terre. Focalise bien ton esprit sur la distorsion du tissu spatial, pointe ton attention vers l'est, regarde au delà de la planète, au delà de notre système solaire.
      En effet, Alexander ressentait comme des millions d'énergies négatives prêtes à bondir sur lui. En projetant sa conscience à des années lumières de là, il subit les attaques mentales de toute une civilisation qui s'apprêtait à envahir la planète. Exténué, il revint en compagnie de Brea qui caressait son torse en dessinant dessus divers motifs sensuels du bout de ses doigts.
      _ Ces entités, reviennent périodiquement sur terre, elles n'ont jamais cessées de tenter de vous exterminer, ce sont elles que vous voyez chaque fois que d'étranges lueurs apparaissent dans le ciel.
      _ Tu veux dire les aliens?
      _ Oui, appels les ainsi, si cela convient à ton esprit...
      _ Mais ils sont sensés avoir des millénaires d'avances sur nous, comment aurions nous pus les stopper, c'est impossible?!
      _ Il ne l'ont été que via les "êtres humains véritables" qui depuis toujours se sont opposés à eux.
      _ Des "êtres humains véritables"? mais de quoi parles tu? Et moi alors, suis un sous humain et quand est-il du reste des hommes et femmes?
      _ Nous ne les nommons ainsi que pour votre propre compréhension, car pour ainsi dire, bien qu'ils ont la même apparence que n'importe qui, tout le reste diffère complètement. Ces "êtres humains véritables" contrôle la totalité de leur esprit, on dit d'eux qu'ils sont les véritables humains, car en tout point, ils possèdent les dons décris dans nombres de vos textes sacrés.
      _ Tu fais allusion au fait que dans nos mythes primordiaux, il est écrit que nous avons été crées à la ressemblance du Créateur, et donc que nous en posséderions également tout les pouvoirs? Est-ce cela?
      _ C'est exactement ça. La dernière à avoir possédé le don du roi, fût une reine, Natasha la mystique de la taïga. C'est elle qui en dernier les a repoussé hors de notre dimension. Il leur a fallut plus de deux cents ans pour revenir dans cette réalité temporelle. Mais je vais t'épargner des détails. Ils viennent chercher le secret de la vie terrestre qui est en tout point unique dans tout l'univers, et pour ce faire, ils sont prêts à disséquer chaque être vivant, chaque microbe de la planète. 
      _ Mais, j'ai ressenti là haut, des millions d'entités, que pourrions nous bien faire face à toute une civilisation en avance sur la notre sur tout les points? Il faudrait pour cela, réunir chaque nation pour faire bloque tous ensemble, il faudrait que ...
      _ la dernière fois, Natasha les a repoussée à elle seule, et jamais elle n'a comme toi, douté de quoi que ce soit, quand au nombre, sache que cela n'a pas d'importance.
      _ Comment ça pas d'importance? Ils sont des millions, et je suis tout seul!
      _ Des millions, et alors?! Ils pourraient être des dizaines de milliards que cela ne changerait rien. Tes chiffres ne correspondent à rien dans la " Réalité engendrée par la Création". Sache qu'en terme de puissance, le chiffre qui est au dessus de tout les autres est le Zéro! Ensuite il y a le Un. Ce que l'humain perçoit comme une multitude, n'est en fait qu'une fragmentation d'un tout. Ainsi, pour comparer, une tasse de thé (un) sera toujours plus forte que la somme de goutes ( les millions d'aliens) individuelles qui la compose.
      _ Mais comment vais-je faire pour ...
      A cet instant, Alinea ouvrit la porte de la chambre, et Alexander rata de nouveau la fameuse marche des rêves, ce qui projeta instantanément son âme dans son enveloppe physique. Le souffle coupé, il garda les yeux grands ouverts pendant quelques instants, avant que sa compagne ne le rejoignit sous les draps. Socratès jouait dehors avec Rusti, ce dernier, trop content d'avoir enfin trouver un compagnon de jeu infatigable. Alexander qui n'avait pas du tout la tête à des ébats amoureux, se colla simplement sur le ventre de sa jeune femme, celle-ci comprenant que quelque n'allait pas chez Alexander, le sera fort contre elle. Le regard un peu vide, il se mis face à Alinea, et lui dit :
      _ Il va se passer quelque chose de terrible, je sais que tu ne me crois pas, mais malgré tout, je ne peu pas garder ça pour moi seul. Je t'assures que tout ce que je vis depuis plus d'un an maintenant, n'est pas du ressort du rêve.
      Elle l'observa quelques instant sans rien dire, puis, n'écoutant cette fois-ci que seulement son cœur, lui dit : 
      _ Je te crois.





Chapitre II
Le sanctuaire de Natasha



        Quelque part, dans la région de Phsada, en Russie, non loin des côtes de la mer noir, dans un endroit près d'imposants dolmens et mégalithes, vieux de plus de sept milles cinq cents ans, non loin de l'endroit où Natasha, la dernière héritière du Don du Roi, mourut il y a de cela plus de deux cents ans, le Sanctuaire s'agitait. Il fût créé jadis, juste après la mort de la mystique, en vu du retour prochain de nos antédiluviens adversaires. Son rôle, était de tout mettre en œuvre pour que ne se reproduise plus jamais ni de déluge, ni de tour de Babel qui jadis, remis l'humanité à l'âge de pierre.
        Ce domaine qui de loin semblait anodin, avait été créé en l'honneur de la mystique au boucles d'or. Tout juste devant l'entré de l'immense parc qui entourait le Sanctuaire, se trouvait le "mausolée" de l'ancienne gardienne, ce dernier n'était en faite, qu'un immense hêtre de plus de deux cents ans. Natasha voulait reposer ainsi, se fondant de cette façon disait-elle, avec le cycle de l'ordre naturel. Elle prétendait qu'ainsi, son âme veillerait toujours sur cet endroit de tout son amour.
        Sous le grand immeuble de cinq étages de la fondation, se trouvait un complexe réseau de tunnels souterrains, ainsi à sa surface, le Sanctuaire de Natasha ressemblait à n'importe quelle fondation œuvrant pour un retour à la nature, alors que dans ses sous sols, une très puissante organisation veillait à ce que la terre ne tombe dans les mains de ses ennemis. Et ceux-ci étaient nombreux, on les a même appelés "Nuées" dans d'anciens écrits apocalyptiques. Composé de cent quatre vingt personnes, toutes hautement qualifiées dans tout les domaines existants, ils avaient attendus ces deux cent dernières années ce moment là, celui du retour des démons. Car, croyez ou non, ce que les gens appellent extraterrestres, ne viennent certes pas de la terre, mais ils ne viennent également pas de notre univers. Ce sont des êtres dimensionnels, crées par des entités comparables à celui-ci que nous nommons Dieu, ceux-ci jalousent cette Création si belle et insolite. Ils ne sont là que pour découvrir le secret de la vie, le secret de Dieu. Comme ils ne peuvent pas interagir avec cette matière qui provient du rien, "Ils" ont tous ensembles, fusionnés leurs esprits pour tenter de créer des "êtres vivants" tel que le fit l'Entité Suprême. Or, malgré l'union de toutes leurs forces, jamais ils ne découvrirent le secret de la Conscience fragmentée. Dieu avait réussi l'exploit de rendre immortel une partie de son énergie spirituelle, dans de la matière, à travers un cycle de vie et de mort. Ses êtres vivants, pouvaient ainsi par un bien étrange concept d'union, diviser à leur tour une partie de leur propre conscience, et ainsi se multiplier à l'infinie.
        C'est ce secret que désirent depuis l'aube du Tout, ces entités comparables en âge au Créateur. Car, de la fusion de leurs énergies gouvernés par la jalousie, ils n'avaient jamais réussis à créer un seul organise qui soit capable de se reproduire comme le faisait les êtres vivants de Dieu. Leurs créatures, bien que non bridées comme l'est au départ tout enfant de cet univers, pouvaient vivre des centaines d'années, mais seulement voilà, à la fin du temps de leurs existences, ils disparaissaient emportant avec eux la somme de toutes leurs connaissances, perdues à jamais. Les entités primordiales ne comprenaient pas pourquoi ils échouaient, leur brin d'ADN ainsi que tout le reste de leurs créatures étaient parfaits, dénués de ce que nous appelons maladie ou tares, mais, ils finissaient toujours par mourir un jour où l'autre, tandis que l'ADN divin lui, survivait grâce à cet étrange union que semblait apprécier toutes les êtres de la Création, et pas seulement l'être humain. Alors, ils viennent et reviennent et c'est comme ça depuis le début, mais, rares sont les fois où démons et gardiens, se battent, en général, tout le monde continue "sa vie" observant l'autre et n'agissant pas tant que rien n'est enfreint dans l'ordre naturel. Pour vite résumer, ces entités ont tout les droits, sauf de nous attaquer. Tout au plus, ils ne peuvent que nous suggérer les choses, et ils doivent toujours demander notre accord, car c'est Dieu qui l'a décidé ainsi. Alors, c'est ainsi que depuis la nuit des temps, certains de leurs créatures sont parmi nous, au sein de nos élites à nous suggérer nos actions, c'est eux qui nous ont inciter à vouloir absolument comprendre, car au début de la genèse, l'homme et la femme étaient simplement heureux, ils ne savaient même pas pourquoi ils étaient heureux, jamais "un pourquoi" n'avait jusque là traversé leurs esprits. C'est " ce pourquoi" installé dans la pensée humaine qui fait que nous cassons tout pour en découvrir le mécanisme. Nous leurs servons et en somme, ils nous utilisent pour connaître ce fameux secret jamais percé à ce jour, c'est ce qui recherché à travers la science. Cela se passe en général en échange d'une technologie, ce n'est que par le biais d'une récompense éphémère et immédiate, qu'ils arrivent à nous tromper. La seule chose qui ferait qu'un ou une gardienne intervienne, serait qu'ils enfreignent deux règles en nous attaquant, ou en allant contre notre volonté, quoi qu'ils fassent, ils doivent toujours demander notre accord, car aussi improbable que cela puisse paraître, c'est seulement avec notre accord que le monde est tel que nous le connaissons.
        les principaux responsables du sanctuaire se tenaient là, devant le rouleau de Natasha, un parchemin écrit sur une peau de bison, où la mystique avait consignée ses expériences futurs concernant notre époque. La date du retour était imminente, mais contrairement aux siècles passés, cette fois, l'humanité avait elle aussi réussi des prouesses technologiques de haute volée. La maîtrise de l'énergie qui provient du rien, avait rendu possible biens des exploits, et l'humanité s'apprêtait pour la première fois de son histoire, à sortir de sa planète natale. Cela n'était plus du fait de quelques rares et heureux astronautes, mais bel et bien de l'ensemble du genre humain. L'organisation avait préparée cela depuis plus de deux siècles et disposait des meilleurs avancées dans tout les domaines connus de la science, elle avait également rassemblée les plus doués parmi les êtres sensitifs de la planète, tous attendaient un signe pour se lancer s'il le fallait dans la suite de ce combat originel, dignes héritiers de Natasha, la mystique aux boucles d'or.
        Igor Dimitrievitch, inspectait sa combinaison de combat, il passait en revue chaque arme, chaque niveau d'énergie. Le scaphandre de combat SQL, avait été spécialement conçus par les plus brillants ingénieurs du Sanctuaire, il en n'existait que seulement quatre vingt huit, et n'était destinée qu'à l'unité de guerre du sanctuaire, le reste des membres de la fondation étaient composés de "civils" maîtrisant diverses connaissances et techniques utile à la tâche. La section Z dont faisait parti le jeune russe comptait cinq unités, Hector l'androïde cybernétique et son redoutable canon à positrons, Sergeï Merline, leader et expert en vide, Anaëlle Logan la sensitive de l'équipe, ainsi qu'une femme très peu bavarde dont on ne connaissait que le prénom, Natalya, l'exorciste nommée, Natalya, la chasseuse de démons. Igor lui, était l'éclaireur, et tous semblaient surexcités, ils ne savaient pas trop à quoi une telle guerre pouvait ressemblée  si elle se produisait, ils n'en connaissaient de ces sujets que ce que la mystique en avait écrit sur la peau de bison, et les seuls êtres dimensionnels qu'ils avaient vus, était isolés, et se conformaient aux codes sans les enfreindre. Ils avaient tous été préparés, mais ils ne savaient pas à quoi.
        Sérix, le centre d'observation cosmique du Sanctuaire, avait repéré une importante distorsion du tissu spatiaux temporel à la limite de notre lune. Car, les entités ne viennent pas de notre univers, quand ils arrivent ou partent, ils ne quittent pas, pour utiliser nos mots, notre système solaire, ils se matérialisent et se dématérialisent devant les portes universelles contenus dans chaque pôle magnétique d'astres telluriques de la taille d'une grosse planète, mais dans tout les cas, il faut au minimum quelque "chose" d'aussi massif qu'une planète pour créer le vortex nécessaire aux pôles pour déchirer l'illusion du vide, et ainsi, franchir les dimensions. En général, ils se matérialisent à la limite de notre atmosphère, et se positionnent derrière notre satellite naturel qui ne nous montre que la même face, ce qui, dans tout l'univers est un cas unique! D'ailleurs, la lune n'à été crée et positionnée de la sorte que par ces êtres démoniaques. Pour les scientifiques eux-mêmes, la distance de la lune, par rapport à la terre est une aberration, une impossibilité mathématique, cela n'était pas permis par les lois qui décrivaient les observations et pourtant, elle bien là. Et si aucun débat n'était lancé à ce sujet, ce n'est que du ressorts des entités crées par nos ennemis, et qui "gouvernent" la planète depuis presque toujours.
        Aioris, le super croiseur de la fondateur, orbitait non loin de l'astre sélène. Les données de la distorsion indiquaient la présence d'une énorme masse qui n'était perçue que grâce au spectromètre à diffraction gravitationnel. Avec son cortège de destroyers, Ayor, Ayoros, Ayolia, Ayolos, ils formaient un pentacle céleste à la puissance bien réelle, même pour des entités extra dimensionnels. La maîtrise de l'énergie provenant de rien, avait rendu les humains bien redoutables, et ce n'est qu'avec les accords de nos représentants et dirigeants de toutes nations, que l'humanité était encore asservie, sans le savoir, dans cette tâche millénaire de la découverte de notre propre essence de vie.
        Sur Terre, les divers capteurs de toute la planète se mirent à "surchauffer", l'onde gravitationnelle avait même créé un mini paradoxe dans l'écoulement du temps. Ainsi, quand l'aube du jour se pointa, aucun horloge n'indiquait la même heure. Cela créa un tel désordre dans le système que plus rien n'était synchronisé entre eux, et entrainât d'innombrables accidents  de transports, c'était un chaos tel que l'humanité n'en avait plus connus depuis l'époque de la super guerre du XXIème siècle qui faillit tous nous détruire. Hormis les appareils disposants comme c'était le cas au Sanctuaire et dans les sociétés les plus évoluées, d'horloge gravitationnel, toutes les autres machines furent affectées par la désynchronisation temporelle. Tout "marchait" comme à son habitude, sauf le temps des horloges atomiques qui équipait encore la plupart des créations humaines. De tout les appareils dit domestique et servant à l'ensemble du genre humain, seule Shirka n'en était pas affectée, et tenta une mise à jour planétaire de chaque circuit imprimé, ce qui lui prit la bagatelle de dix minutes, le temps d'uploader à tout ses "congénères" son firmware resté intact.
         Les gouvernements des diverses confédérations de la planète, comprenaient bien qu'ils avaient à faire là, à une intervention de ces entités dont ils avaient jusque là dissimulés l'existences, en le moquant à travers le cinéma et avec qui ils "collaboraient" depuis que l'homme entra dans l'ère de l'atome.
        Or, ils ne pouvaient demander des comptent, car tout avait été fait avec leur accord. On ne peu pas se plaindre de ce qu'on fait! Aucune règle n'avait été enfreinte, et ce n'est qu'avec l'avale de nos dirigeants que H.A.A.R.P. montra alors son vrai visage. Conçut au XXème siècle par les U.S.A. sous l'influence des entités extra dimensionnels, le système H.A.A.R.P. activa alors ses antennes gravitationnelles sur la fréquence de Schumann. La gigantesque énergie rebondit sur la ionosphère et fit le tour de la planète en si peu de temps que personne ne compris l'incroyable scénario qui allait suivre.
        En effet, les entités démoniaques, que nous prenions pour des extraterrestres, avaient un plan final pour asservir à tout jamais les humains et ce avec notre propre accord. Il consistait à prendre un total contrôle sur l'esprit des hommes et des femmes via une vision cérébrale envoyée à tous, et qui viendrait du ciel et que tous pourraient voir, entendre, personne n'en serait exclus. Leur dernière machine de contrôle des masses, H.A.A.R.P., était en fait, un immense émetteur d'ondes qui était parfaitement synchroniser avec une  bande passante comprise entre trois et trente hertz ( la résonance Schumann), qui régit toute activité cérébrale de chaque être vivant du globe. Aussi surprenant que cela puisse paraître, l'humain étant un émetteur récepteur, il pouvait comme n'importe quelle télé, recevoir une information. Et, le plan machiavélique de ces entités était d'assujettir à tout jamais l'humanité toute entière en implantant dans l'esprit de tous, la vision correspondante à leurs croyances les plus ancestrales. 
        Ainsi, après le chaos qui fût provoqués par la désynchronisation des machines, suivait le déluge de miracles. Chaque nation, chaque peuple, tous virent apparaître dans le ciel, leur divinité. Les chrétiens aperçurent un Christ amenant la nouvelle Jérusalem, les bouddhiste virent Maîtreya, le Bouddha du futur, les musulmans virent la vision correspondante à ce qu'ils s'étaient imaginés, les nordique virent Odin et son armé de combattants morts vaillamment au combat, les animistes communiquaient avec les esprits de la nature, mêmes les incroyants voyaient les "croyances" se réaliser. Chaque écrit religieux se déroulait sous les yeux de tous. L'image ne si situait nullement dans le ciel, elle n'était qu'une illusion mentale engendrée par l'onde de H.A.R.R.P., cependant, personne n'aurait pu nier la chose, puisque qu'il y avait l'image, le son, la sensation, tout était "vrai". Pour ainsi dire, toute la population humaine était alors à ce moment là, sous le contrôle des extraterrestres. Excepté le Sanctuaire qui s'était préparé à cela, quasiment l'humanité entière était maintenant sous le contrôle de leurs propres Dieux, tous descendus du ciel comme cela avait été prédit depuis toujours.
        A quelques milliers de kilomètres de l'atmosphère terrestre, près du pôle magnétique de la planète, de terribles et gigantesques éclaires et gerbes de feux déchiraient l'obscurité du vide, sous la pression gravitationnelle que provoquait l'entré de l'impressionnant vaisseau "Alien" de plusieurs centaines de kilomètres de long, dans notre réalité et, qui se mis en orbite géostationnaire au dessus du pacifique. 
        Les bâtiments de guerre du Sanctuaire étaient prêts à faire feu , mais cependant, rien jusque là ne leur en donnait la permission, car aucune attaque n'avait été faite de la part des démons, et que H.A.R.R.P. et ainsi que tout le reste des création humains visant à les asservir, n'étaient après tout, que faits avec leur plein accord, tant que les entités maléfiques se contentaient d'observer, ils ne pouvait vraiment intervenir. Aioris, le super croiseur du Sanctuaire semblait bien petit comparé au vaisseau mère extraterrestres, Mais malgré tout, sa puissance de feu n'avait pas à en rougir, car, depuis que l'homme avait maîtrisé l'énergie qui provient de rien, l'humanité disposait dès lors d'une puissance comparable à celui d'une mini galaxie. L'Aioris pouvait très bien à lui seul détruire toute une planète. 
        Dans le vide de l'espace, entre les cinq bâtiments de guerre du Sanctuaire et de l'armé alien, se tenait en apesanteur une forme astrale, qui luisait d'une belle petite lumière bleue.
        C'est Alexander Styx, il était encore en train une fois de plus de rêver. Il semblait faire un signe de salutation en direction des croiseurs humains, il souriait. Une seconde lumière bleue apparue à ses côté. C'était l'âme de Natasha la mystique de la taïga russe. Elle tenait dans sa main, une fleur de lys de cristal qu'elle remit à Alexander, qui à son contact reçut par la même occasion, une connaissance absolue. Il avait été choisi pour être le protecteur de cette époque, tout comme l'avait été la mystique, deux siècles plus tôt. 
        Natasha, parla alors psychiquement à tout les membres du sanctuaire qui regardaient la scène retransmise par les croiseurs et destroyers, elle leur présenta leur nouveau chef, Alexander. Désormais, son énergie n'avait plus besoin de résider dans le corps de l'hêtre multi centenaire du Sanctuaire, et dans un instant de bonheur envoyé à tous, elle rejoignit dans la joie et l'espoir, la Source. Seul dans le vide qui séparait les deux armés restait Alexander. Sous l'appel de la mystique, tous se mirent à genoux et jurèrent fidélité. Il ne restaient plus qu'eux, le reste de l'humanité avait sombré dans un délire religieux bien réel dans leurs esprits, et étaient manipulés telles des marionnettes. Ils se devaient de ses serrer les coudes, plus rien désormais ne comptait que d'empêcher que le pire ne se produise, à savoir une énième destruction de la civilisation humaine. Et, cela se produit toujours quand celle-ci atteint un très haut niveau technique et spirituelle, comme si le savoir ultime était toujours lié à la destruction, quand celle-ci est mal comprise.
        Ayant de nouveau un protecteur en la personne d'Alexander Styx, l'humanité n'était peut-être après tout pas perdue. Le don du roi, possède un pouvoir si immense, que rien de ce qui est soumises à la matière de cet univers ne peu lui désobéir. La dernière fois qu'il fut utilisé par Natasha, celle-ci avait fit jaillir dans le cœur de tous, ce qu'elle appelait "le petit rien de tout les jours", ce "petit rien" qui fait que la vie nous semble magique, elle s'était juste contenter de réveiller en nous le degré de magie. Cela avait suffit à l'époque, pour que l'humanité ne tomba pas plus bas que ce qu'elle avait acceptée d'elle même, à savoir, devenir les propres esclaves des produits qu'elle produisait et consommait. C'est ce petit rien en plus, qui lui permit de surmonter l'aspect matériel d'une vie à travers des achats compulsifs.
        Cependant, cette fois, il fallait se rendre compte que les forces en présence n'étaient pas les mêmes, car l'armée des ténèbres toute entière avait fait le déplacement. Cela présageait d'une confrontation directe, et tous en attendait plus ou moins le signe de départ. Il fallait à Alexander, déployer bien plus de ressource cette fois pour contre carrer les projets des entités noirs, qui non seulement avaient placées leurs armées aux portes de la Terre, mais en plus avait assujettis l'humanités via les ondes de H.A.A.R.P.
        Le jour se levait sur le pacifique ouest, la planète avait sombrée, entièrement manipulée, l'homme avait lui même en échange de futiles babioles technologiques vendu son âme, et il fallait aux forces de la lumière rétablir l'ordre divin. 
        Des entrailles du vaisseau mère alien, sortirent cinq sphères lumineuses qui prirent la direction de la Terre. Au sol, la section Z fût envoyée pour les intercepter en cas de viole des règles divines. Asthar Aran, un des principaux alien dit nordique, supervisait l'lui-même l'opération extraterrestre. Bien des rumeurs circulaient au Sanctuaire le concernant, particulièrement ses dons psychiques étaient le plus souvent rapportés comme pouvant forcer l'esprit à lui obéir, il fallait faire très attention à ce genre d'attaque mental, car il fleuretait avec les lois divine concernant le fait de ne jamais aller contre notre propre gré. Asthar Aran, et ses quatre subordonnés se rendirent à l'extrême nord ouest du continent américain, là où étaient disposées les immenses antennes du réseau H.A.A.R.P. et modula la fréquence d'émission de sorte à ce que son esprit soit directement connecté à celui de l'ensemble des humains de la planète. Lors de "émission" en directe la plus improbable de tout les temps, Asthar Aran se fit passer pour le Dieu de chaque culture, qui effectivement apercevait une représentation assez convainquant de leurs croyances personnelles. Jamais durant l'histoire de l'ère cathodique ou numérique, une telle supercherie n'avait été menée à si grande échelle, et de façon à ce que personne ne puisse nier la chose. Le plan était machiavéliquement parfait. 
        Tout les aliens présents sur terre, s'étaient donnés rendez-vous à cet endroit. Igor Dimitrievitch, l'éclaireur de la Z-team retransmettait les images au reste du Sanctuaire, plusieurs de nos propres dirigeants étaient eux-mêmes des entités multidimensionnelles, il y avaient des rois, des reines, des présidents, de célèbres chanteurs, artistes, banquiers, et divers patrons des plus puissantes compagnies mondiales. Ils nous côtoyaient depuis l'aube des temps, et c'était la première fois qu'ils étaient tous réunis. Le but d'Asthar Aran était de créer l'illusion d'une invasion extraterrestre, et des faires des apparitions divines, les sauveurs de l'humanité, ainsi, elle serait à tout jamais prisonnière, esclave de ses propres croyances. l'homme et le femme avaient attendus, espérés depuis toujours qu'un dieu ou que quelque chose se manifeste devant eux, et cela venait d'être exaucé.
        La situation devenait périlleuse pour la section-Z, car ainsi manipulés, il était évident que les entités démoniaques allaient se servir des humains pour attaquer sans enfreindre les lois de dieu. Tant que cela était suggéré, tout était permis. Igor enclencha son mode furtif qui le soustrayait de la perception du champs des photons, ainsi, il pouvait se fondre dans l'assemblée humaine de plus en plus nombreuse, qui venait augmenter les rangs de l'armée des ténèbres. Les gens croyaient servir Dieu, une foi si aveugle pour une cause aussi divine que l'amour d'une divinité, est un argument puissant très difficile à défaire. Pour la première fois depuis l'aube des temps, les gardiens et héritier du don du roi devaient se battre comme ceux qu'ils étaient censés protéger.
        Il était trop tôt pour envisager agir, ou faire quoi que ce soit, se contenter d'observer était l'option la plus sage. Il aurait été impossible de raisonner qui que ce soit , surtout quand il ou elle vient de "voir" dieu le père tout puissant. Malgré son apparence, H.A.A.R.P. était en faite bien plus puissant et redoutable que la bombe à vide, il n'avait pas besoin de détruire pour imposer une volonté. C'était l'arme de contrôle la plus parfaite qui soit. Et, quand l'humanité se réveilla, au lendemain de sa rencontre avec le tout puissant, elle chercha à travers toute la planète, chaque résistants à l'ordre divin. Tous pensèrent servir dieu et étaient manipulés par le diable.






Chapitre III

 L'invasion
        


        Les entités noirs avaient gagnées la batailles des esprits, plus rien désormais ne les empêcheraient de se poser sur terre. les illusions psychiques de la résonance de Schumann leurs donneraient l'apparence d'anges et autres serviteurs célestes, l'humain leur donnerait une totale confiance et quiconque irait à l'encontre de Dieu, devait être puni.
        Les forces démoniaques synthétisèrent l'abyme d'où jaillir les fléaux aux apparences angéliques. Ainsi, la discorde entra de plein fouet dans l'humanité toute entière, et le désordre devint roi, et il était mené au nom de leur seigneur. Tant que c'étaient des hommes qui le faisaient à d'autres hommes, le mal était autorisé. Se servant de ce habille stratagème, Lucifer vient en personne rejoindre Asthar Aran, incarnant son essence maléfique en la personne d'une jeune vierge de sept ans. Son petit corps émanait une aura perceptible même à l'œil humain, et sa couleur pourpre, contrastait avec le bleu intense de ses yeux turquoises. Personne ne songerait à ce qu'une enfant aussi belle, fusse le mal incarné. Asthar Aran quitta alors son enveloppe de matière et montra sa vraie nature. Sa peau se mis à craqueler de tout part, en sortit un être connus de tous et, il avait le corps d'un serpent aux écailles nacrées, ses yeux luisait d'un vide intense, à travers eux, on pouvait voir le profond désarrois de la peur dans son expression la plus pure et, son nom était Intellect. Le Diable et le Savoir en personne, étaient venus diriger eux-mêmes le monde.
        Les premiers jours qui suivaient les apparitions célestes, rétablirent la religion au sommet de tout système humain. Une nouvelle chasse aux sorcières débuta, ainsi, hérésies sur hérésies furent décrétées et la peur s'immisça toujours plus dans le cœur des hommes et femmes. Et cette peur, était glorifiée car servant Dieu. A la confusion des esprits, s'ajouta celle des millions de morts qui résultèrent de négation divine au fil des âges post technologiques. Lucifer regardait son plan, si parfaitement imaginé, corrompre d'eux-mêmes ces créatures sensées lui être supérieur, il rit si fort que sa voix fit le tour de la terre.
        Toute les nations avaient capitulées d'elles mêmes, ce fût une bataille sans combat à mettre au profit du diable. Il avait été rusé et avec Intellect, ils étaient capables d'élaborer des ruses qui auraient faits passer le divin Ulysse lui-même, pour un joueur de Keno. Aux quatre coins du monde, la flotte aliens envahie les endroits clés du genre humain, il leur fallait au plus vite cadenasser  chaque pensée pour que plus jamais elle ne fusse libre. Dieu était la vérité Ultime et cela devait le rester à tout jamais et, quand le mal s'installa, aucun démon n'avait usé de la force, tout avait été suggéré, aucune loi n'avait été violée et, Igor Dimitrievitch et sa section, ne pouvaient que rester spectateurs.
        L'humanité, manipulée par le diable, croyait combattre une invasion extraterrestre au coté de Dieu. Scénario digne des meilleurs films de science fiction. Alors partout sur la planète, des foyers de combats éclatèrent.
        L'unité Hector avait rejoint l'éclaireur, comme chaque robot, aucun humain ne lui prêtait attention, ceux-ci étant tous programmés pour servir, ils n'étaient pas sensés être un danger. Sauf qu'Hector n'était pas un robot comme un autre, il avait été créé en collaboration avec Shirka, la plus grande des intelligence artificielle connue à ce jour. Il était la seule unité robotisée du monde, en dehors de Shirka, à posséder des technologies liées à l'anti matière. Le canon à positrons de son pistolet de trente deux kilos à charges soniques, pouvaient créer des dégâts impressionnants et n'avait jusque là jamais servit en situation réelle. Hector pouvait prendre diverses formes d'engins, c'était un mécha poly formes, dont la technologie la plus surprenante, était un katana de photons pouvant frapper à la vitesse de la lumière des cibles de longues distances. Si auparavant, l'humanité avait été plus ou moins stupidement manipulée dans sa faiblesse en des âges reculés, aujourd'hui, elle avait acquise une puissance non négligeable qu'il fallait à tout prix contrôler avant que cela ne soit plus possible. En somme, Lucifer voulait frapper avant que ce ne soit trop tard. Car, avec la maîtrise de l'énergie qui vient de rien, l'homme avait désormais le pouvoir du cosmos entre ses mains, et même pour un démon, il est difficile d'éviter ou de survivre à une bombe dimensionnelle. Et Hector, était à la pointe de chaque chose concernant l'éradication des démons, il avait déjà verrouillé chaque cible, et balancerait la sauce en cas de besoin. 
        Hélas, pour l'instant il n'ya avait rien à faire, tout au plus la section aurait pu attaquer les serviteurs humains, mais aucun ne voulut prendre ce choix. Ils en étaient les protecteurs, pas les bourreaux.
        De gigantesques vaisseaux sillonnaient le ciel, leurs ombres étaient si grandes qu'on aurait parfois dit que la nuit s'était invitée en plein jour. Chaque baron des enfers avaient pris le contrôle d'une partie de la planète, et sur terre, seul le Sanctuaire et quelques rares étaient encore libres. Libres de se rendre au faux dieux engendrés par l'illusion mentale, ou libre de mourir. Chaque seigneur noir avait l'apparence d'un saint ou d'une fée, tout était fait pour tromper l'esprit humain qui ne pouvait qu'accepter la véracité des visions. Seuls quelques mystiques et êtres éveillés arrivaient à se soustraire du maquillage, ils en voyaient toutes les ficelles, et ils étaient peu nombreux. Pour eux, le seul moyen d'échapper à l'échafaud, était soit de faire semblant, soit de se cacher.
        Des hologrammes illuminaient le ciel depuis l'appariation des fausses divinités, tout était fait pour que soit entretenu l'idée de la venu du messie universel. Il fallait à tout prix détruire H.A.A.R.P. et la section Z devait s'en charger.
        L'endroit était gardé par un nombre impressionnant d'humains et de démons portants des visages féériques, il ne serait pas facile de se frayer un chemin à travers autant de chair à saucisse se disait Igor, et en un sens, il n'avait pas tord. Sur une surface de plusieurs kilomètres carrés étaient disposées en séries d'immenses antennes qui pointaient vers le ciel une étrange lueur bleutée. Dans ce coin perdu de l'ancienne Alaska, l'ancienne armée américaine, sous la tutelle de forces démoniaques qui s'étaient présentées à eux en étant de simples extraterrestres, avait crée ce complexe qui allait servir à leur propre perte. L'éclaireur était allongé sur le ventre au sommet de l'unité Hector qui avait pris la forme d'un grand tank, la route était trop encombrée et s'aurait été un pur carnage que de foncer dans le tas. Il fallait créer un brèche, une diversion.
        Lucifer qui contrairement aux hommes, n'était pas assujettit aux illusions du camouflage optique  de quelques natures que ce soient, avait repéré depuis longtemps le manège des deux membres de la section Z. Il ordonna alors à tout les humains des environs de former avec leurs corps une barrière sacrificielle. Le seigneur noir était rusé, et méritait bien les divers surnoms reçus aux fils des époques.
        Hector s'éleva dans les airs sous la forme d'un vaisseau de combat, il était inutile d'accepter la confrontation. L'endroit semblait inaccessible, il fallait battre en retraite, et  les deux unités rejoignirent les trois autres membre de l'escouade qui observaient tout ça au loin, tout cannons pointés vers les créatures qui tenteraient de barrer la route à Igor et au robot. Il leur fallait un plan de bataille, ça ou une méga prière.
        De toute l'unité, Sergei était le seul a être Kamuï, il existait douze sections de combats au Sanctuaire, et seules douze personnes avait ce grade prestigieux. Ils formaient ce que la Sanctuaire appelait "la barrière de Niké" déesse de la victoire. Les douze Kamuïs avaient été sélectionnés parmi les plus braves et les plus forts des aspirants gardien du Sanctuaire. Il ne fallait pas seulement avoir des qualités physiques hors normes, mais également avoir une vision juste. Chacun d'eux se voyaient remettre un des douze artefacts qui avaient permis aux douze premiers protecteurs de sauver l'humanité. Douze armes légendaires, ayant appartenus aux apôtres. Sergei, lui avait la lance du démon, une vieille canne en bois d'acacia dans lequel était imprégné le sang d'Adam. Le sang originel du premier humain était capable de tuer n'importe qu'elle entité, qu'elle soit matérielle ou dimensionnelle. Ainsi, il existait douze armes forgées par les mains du "Premier" de nous tous, et ils étaient destinés à protéger l'humanité depuis la nuit des temps, et n'étaient remises qu'aux plus braves et aux plus aimants parmi les justes.
        L'essence originelle de la canne permettait également de se fondre au sein même de l'armée des ténèbres sans éveiller le moindre soupçon. L'aura qu'elle émettait formait une sphère immatérielle et quasi invisible qui soustrayait l'énergie des personnes dans son champs d'action, des perceptions maléfiques.  Seul les démons primordiaux étaient en mesure de voir la supercherie, ce qui était le cas de Lucifer et d'Intellect. Et, il était bien connus qu'ils avaient "horreurs" eux-mêmes de se salir les mains, alors, du fond de l'abyme, ils firent surgirent un adversaire légendaire qui avait à maintes reprises effrayé l'humanité par son pouvoir, Sthéno, la puissante gorgone. Contrairement à Méduse, leur plus jeune et célèbre sœur, Sthéno et Euryale, étaient immortelles et ne connaissaient pas les effets du temps. La gorgone était bien plus puissante que la jeune méduse qui n'était qu'un bébé quand Persée lui trancha la tête en des temps mythologiques. Jamais le héros grec, demi-dieu, n'aurait pu vaincre les deux autres sœurs qui ne pouvaient mourir. Elles lui auraient dévorées les entrailles avec plaisir, et ce n'est que par couardise que Persée ne répondu jamais au défit de Sthéno et d'Euryale, il lui fallait préserver sa légende, ni lui, ni Hercules ni aucun humain que ce soit, n'aurait pu tuer ce qui était intuable.
        Sthéno se tenait à genoux devant le maître de l'abyme qui lui dictait ses ordres. Il est rare de voir des entités aussi puissantes jouer les larbins, cela révélait en un sens le pouvoir que devait posséder Lucifer pour assujettir de la sorte de tels monstres. Contrairement à méduse, Sthéno n'avait pas une chevelure fait de serpents, ni le corps d'un reptile. Elle était aussi belle que n'importe quelle déesse, et hormis le fait qu'on savait qu'elle était l'une des trois terribles gorgones, il aurait été bien difficile d'imaginer voir en une si superbe "femme", un monstre mythologique.
        Sthéno fondit sur la section Z telle l'éclaire allant frapper le sommet d'un clocher. Hector dressa un champs de forces, ce qui fit rebondir la gorgone. L'unité entière était à l'intérieur de la barrière énergétique, mais combien de temps allait-elle tenir sous les assauts de l'immortelle. Si Méduse pouvait tuer d'un simple regard, il en était rien de Sthéno, dont la principale force provenait de sa gigantesque puissance physique. Elle pouvait disait-on, faire un bras de fer avec l'ensemble des dieux eux-mêmes. Sergei, en tant que Kamuï, connaissait chaque entité de l'abyme et savait que face à l'une des deux autres gorgones, qu'il était vain de vouloir s'échapper. Hector devait maintenir son bouclier, le robot faisait preuve d'une incroyable agilité et résistance. Sa technologie gravitationnelle faisait des miracles et celui-ci, n'était qu'à peine à 60% de son régime. Chaque coup que porta la gorgone arracha des tonnes de terre, la section Z était peut-être à l'abris dans le formidable androïde, cependant, ne faire que subir des attaques n'était pas en soit une stratégie digne de l'équipe la plus incroyable du Sanctuaire. 
        Encerclé de tout parts, Hector se téléporta dans l'Aioris. Rester plus longtemps sur terre aurait été du suicide. Ils savaient tous que le titan les suivraient, mais il valait mieux l'affronter seul plutôt qu'entouré des marionnettes humaines totalement possédées. L'alerte rouge était donné, et dans le hangar où la section Z se matérialisa, la gorgone en fit de même. Il est vain de vouloir échapper à une entité extra dimensionnelle, et tel n'était pas leur désire. 
        Cette fois, c'est Sthéno qui était submergée. La retraite sur le super croiseur était un plan préparé en cas de besoin, c'était risqué, mais ils n'avaient pas le choix. La gorgone ébranla la structure de l'immense vaisseau. Le pont d'envole était devenu un champs de guerre, et tous se battaient vaillamment. Trois autre Kamuis se trouvaient dans l'Aioris, Aldager de la section Alpha, Dante, le chef de la section Beta et Ramos de la section Gamma. Il était certes impossible de tuer l'intuable, mais néanmoins, il était possible en la blessant, de lui infliger d'éternelles souffrances. Une partie du croiseur se disloqua, sous les effets de la bataille, l'Aioris devait se poser sur terre, il ne tiendrait pas à un tel affrontement en son sein.
        Vu du sol, le gigantesque croiseur traversait le ciel tel une énorme étoile filante, qui consumait une petite d'elle même en brûlant dans l'atmosphère. Cependant, l'Aioris était très résistant, il était fait pour détruire des armadas entiers, ce n'est que parce que la bataille se déroulait dans ses salles et non au bout de ses canons, qu'il devait revenir sur terre. Quand il s'écrasa au sol, il fit un sillon de plusieurs dizaines de kilomètres de long, sa structure bien qu'endommagée avait résistée à l'entrée dans l'atmosphère et aux attaques du titan. 
        La gorgone s'extirpa en fracas des amas de tôles qui la recouvrait. L'Aioris, tout fumant, commençait déjà à s'auto réparer. Ses circuits se multiplièrent pour combler chaque dégât. Hector se jeta sur Sthéno tel un félin, ce qui les propulsas en dehors du bio croiseur. Les équipes médicales du vaisseau se dépêchèrent de faire de leurs mieux afin de soigner les survivants. Tandis que dehors, un titan vieux de plusieurs millénaires, affrontait le nec de la technologie humaine. Hector n'avait plus de restriction, il n'y avait plus de bouclier humain, il pouvait enfin enclencher son mode de combat tout azimuts.
        Le robot, qui avait à maintes fois gagné le respect des membres de l'unité Z, n'allait en rien les décevoir. Son bras attrapa la tête de Sthéno, et la bombarda d'ondes gamma, ce qui rendit le titan fou de rage. La gorgone le frappa si violemment qu'il alla s'encastrer sur la falaise au loin, à plus de cinq cent mètres. Sous l'impact, quelques uns de ses circuits avaient été littéralement pulvérisés, mais cela ne l'affecta en rien, il était composé d'une myriade d'autres puces, toutes autonomes et codées par intrication quantique à un immense diamant situé dans les sous sol du Sanctuaire. Tant que le diamant resterait en un seul morceau, l'intrication faisait qu'il en était de même d 'Hector. Ainsi, lui aussi à sa façon était "immortel".
        La gorgone  s'élança vers le robot qui avait pris la forme d'un gigantesque canon à particule. Sthéno évita de justesse l'énorme rafale d'énergie qui en allant s'écraser plus loin, dévasta tout sur son passage. Cela surprit le titan pour qui jusque là, le glaive et des flèches étaient à sa seule connaissance, les armes les plus évoluées chez l'homme. Mais, cela ne l'effrayât nullement, pour elle, ce n'était que des hommes, et Hector n'était qu'une version amélioré de ce stupide cheval de Troyes. Jamais il ne lui viendrait à l'esprit que de craindre ces vies insignifiantes qui disparaissaient en un simple battement de cils, elle avait côtoyée les premiers êtres de la création, et sans le savoir, c'est cette arrogance qui allait la mener à sa perte.
        Malgré que le rayon de particule manqua sa cible, il lui avait tout de même brûlé l'avant bras droit au plus haut degrés, d'une flamme qui ne semblait ne pas vouloir s'éteindre. Hurlant de douleur, Sthéno ne remarqua pas l'androïde poly formes qui venait de prendre l'aspect d'un filet gravitationnel. Natalya, qui attendait le bon moment depuis pas mal de temps, se tenait prête non loin de là. Elle récitait à genoux une de ses prières dont elle avait le secret. Hector avait capturé la gorgone, qui était incapable de se mouvoir dans l'espace dimensionnel créé par le filet gravitationnel. Malgré toute son immense puissance, elle ne pouvait tordre un tel champs force. Au sein du piège, l'androïde y envoyât une décharge de plusieurs milliers de gigawatts, Sthéno pour la première fois de son existence, maudit son immortalité, sous la douleur elle pria que la mort ne vienne l'emporter avec elle, ce qui n'arriva jamais. Anaëlle posa la paume de sa main droite sur le dos de Natalya qui venait de terminer son "chant". Conjointement, elles ouvrirent une faille dans l'abyme avec leurs facultés psychiques, et Hector d'une rafale sonique de positrons y "renvoya" la gorgone, en la découpant de son rayon d'antimatières. Celle-ci qui dans son immortalité, allait y vivre une éternité de souffrances.
        Le bio métal encore brûlant, l'unité de la section Zeta se posa au sol, près des deux femmes. Igor et Sergei les rejoignirent quelques instants après. L'Aioris avait besoin d'une maintenance, et malgré les morts du croiseur, tous se réjouissaient du potentiel d'Hector, qui pour la première fois, fonctionnait sans restrictions. Aucune armes légendaires, aucun Kamuï n'étaient intervenus, le robot avait à lui tout seul fait face à une entité extra dimensionnelle. La flotte du Sanctuaire se mise en stationnement au dessus d'eux, les quatre autres vaisseaux formaient une ligne de défense, qui leur permettrait de réparer l'Aioris.
        Lucifer qui observait tout cela mentalement de loin, fût aussi surpris, tout autant que ne le fût Sthéno, quand le robot déploya sa technologie d'éradication. Il était vraiment temps selon lui de faire plier une bonne fois pour toute l'humanité, avant qu'elle ne dépasse le seuil de la maîtrise de la matière. Il fallait s'occuper de ces gardiens, quel qu'en soit le prix. La gorgone n'était jusque là, qu'habituée à combattre de piètres guerriers munis d'épées et de boucliers, elle n'était plus en mesure de rivaliser avec ce condensé de technologie qu'était le Hectore-001IVY. Le maître de l'abyme invoquât alors, le Dévoreur des mondes, une créature multidimensionnelle qui n'existe qu'avant la fin du "tout", pour un tel monstre qui se situe bien au delà de notre technologie actuelle, le Hectore n'était pas un problème, du moins, c'était la théorie. Car Lucifer sous estima la section toute entière, pour lui, les autres n'étaient que de  simples humains comme il en avait vu une infinité depuis le début du temps, de biens fragiles créature, sans intérêts. Il ne craignait pour ainsi dire que le porteur du don du roi, les autres n'étaient que des pantins, bons à s'entretuer pour son divertissement.
        Le Dévoreur des monde brisa l'espace temps quand il se matérialisa près du démon, à qui il obéissait. Il apparut tout d'abord dans le ciel, aux yeux de tous, sous les traits d'un Bouddha universel,  il pleuvait des lotus arc-en-ciel, et les gens qui s'approchèrent de lui croyaient vraiment à un miracle de plus, avant de connaître une terrible fin. Car, celui-ci est atteint d'une faim insatiable et que chaque âme, chaque énergie qu'il peu engloutir, augmente la sienne. C'est un "réflexe" dont il ne peu se passer.







Chapitre IV
La déesse du passé


      Anaëlle Logan, se recroquevilla sur elle-même. Tous la regardèrent intrigués. Elle entendait dans sa tête quelque chose, au début elle pensa que c'était l'effet de H.A.A.R.P., mais elle se disait que ce n'était pas possible, puisque la barrière psychique imbriquée dans chaque tenue SQL, empêchait cela, de plus, les autres n'en semblaient pas atteints. Elle venait de capter "un message" du passé. La belle voix dans son esprit était celle de la mystique russe Natasha. Comment cela était-il possible se demanda-t-elle? La mystique "explorait" le futur de son époque. Elle disait que son énergie était trop faible pour se projeter si loin dans le temps, et demandait de l'aide à Anaëlle, qui avait un haut niveau de conscience des énergies magiques, de synthétiser mentalement une "enveloppe temporaire" dans laquelle, la mystique pourrait s'incarner en y fusionnant sa projection mentale.
      Anaëlle imagina alors tout ce qu'elle savait de  Natasha, son corps, son aura, sa vie, elle mélangea son intuition à ses pensées qui créèrent un petit "espace d'amour" dans lequel, la mystique se matérialisa. L'opération semblait simple à réaliser, mais ne l'était pas du tout. Anaëlle était vraiment une magicienne douée dans l'Art. Elle contrastait avec Natalya la chasseuse de démons, tant par l'énergie joyeuse qu'elle diffusait, que par ses traits généreux. Natalya, elle, ne souriait et ne parlait que très peu, et bien que possédant un jolie visage, était pour ainsi dire, plate comme une planche à pain, ce qui la complexait parfois vis-à-vis des hommes et des autres femmes.
      La Natasha du passé venait d'apparaître sous les yeux  baillis de bonheur de l'équipage de l'Aioris. Elle regardait chaque détail, chaque angle du vaisseau et de nos équipements, elle était plus curieuse de notre mode de vie et de l'évolution technologique, que de savoir que nous combattions les démons en ce moment même. Tout en se déplaçant sans effort telle une brise, elle dit en souriant, que cette guerre ne la concernait pas, et que cela n'était que du ressort des habitants de cette ère. Elle n'était là qu'en "touriste" et son "congé" prenait fin dans moins de vingt quatre heures. Elle tenait dans sa main un rouleau de peau de bison et, prenait bien soin d'observer l'attitude de sa futur "armée" en plein combat. Sans le dire, elle jaugeait leurs capacités et leurs foi, et cela lui mis un indescriptible sourire aux lèvres, qui fait couler une larme sur sa joue. Il y avait de l'espoir dans cette épave et elle le ressentait.
      Les capacité de Hector stimula hautement sa curiosité. Pour elle, ces machines jusque là n'était dans son esprit, que de simples prothèses pouvant à peine rivaliser avec ce que la nature avait déjà créée. Elle ressentait même à l'intérieur de l'androïde comme une forme d'un début de conscience. Longuement, elle s'immobilisa en face du robot, pour en explorer mentalement chaque aspect. Afin de bien comprendre si elle avait raison ou tord quand à l'utilité de ces machines, projeta alors psychiquement son essence, ainsi que ce début de conscience qu'elle avait captée de l'entité mécanique, dans une sphère immatérielle.
      Personne ne comprenait ce qu'il se passait. Ils regardaient tous la mystique qui s'était arrêtée devant Hector, sans bouger, la main droite contre l'unité de guerre. L'équipage de l'Aioris, continuèrent alors à se focaliser sur les réparations du vaisseau, seules Natalya et Anaëlle, comprenaient ce que faisait l'ancienne gardienne. Ces dernières avaient un don innée quand à la perception des énergies, et elles pouvaient voir dans la sphère immatérielle, Natasha en train de tester le Hector dans toutes les formes possibles de ce que nous appelons, un combat. Après l'aspect physique et gravitationnel de l'engin, le plus intéressant selon les deux femmes, était l'incroyable combat mental que le Hector livra en face de la mystique. Au début, elle se disait que la machine ne tiendrait pas dix secondes face à la déesse aux boucles d'or, et bien qu'il perdu l'affrontement comme elles le pensaient, il montra un fort degré d'imagination, ce qui surpris agréablement Natasha. Ainsi donc, se disait-elle, qu'une "prothèse", bien conçue, peu parfois s'avérer utile. Quand elle retira sa main du robot, celui-ci semblait la remercier pour la leçon, en prenant la forme d'une immense cœur de métal.
      Tout le Sanctuaire se réjouissait de la "présence" de Natasha. Depuis la mort de la mystique, personne n'avait voulut prendre la tête et la responsabilité de veiller sur l'humanité, personnes ne sent sentait assez digne. En lieu de directoire, ils avaient optés pour une assemblée de Kamuïs. La mystique leur expliqua sa vision des choses.
      Elle était en 2014, et avait rassemblée toute sa concentration pour projeter sa conscience dans le temps. Tous écoutèrent attentivement les belles paroles de la gardienne, les buvant comme si elles avaient été un nectar d'amour. Les réparation de l'Aioris avaient bien avancées, et le pont désormais était de nouveau utilisable. Earth, l'intelligence artificielle du vaisseau se chargeait de tout, pendant qu'une attentive assemblée regardait Natasha s'élever dans les airs de quelques centimètres. Elle appelait à elle l'âme d'Alexander Styx, c'était comme si elle priait en chantant des mots d'amour pour guider et amener à elle le jeune homme qui la remplacerait. Le corps de Natasha devint translucide et au travers, tous pouvaient voir le cosmos et d'innombrables galaxies, puis, un point semblait grossir de plus en plus, sa lumière grandissait au fur et à mesure qu'elle s'approchait à travers l'enveloppe physique de la mystique. Et, quand elle fût assez proche pour illuminer à elle seule l'immense pont d'envole, Alexander se matérialisa en traversant  le corps de la gardienne.
      Tout en l'accueillant, Natasha lui tendit la main, qu'il pris respectueusement. Depuis plusieurs jours maintenant, il avait reçus la visite de Gaïa elle-même, c'est pour ainsi dire, la planète qui l'avait choisie pour la protéger. Il était maintenant très au courant des faits actuels, et savait que ces extraterrestres, étaient en réalité, les démons des anciens écrits. Il comprenait bien que la ruse la plus fantastique du diable, était de faire croire qu'il n'existait pas. Aussi incroyable que cela puisse paraître, c'est toujours le même stratagème de dissimulation qui fonctionne depuis l'aube des temps. On ne change pas une recette qui marche.
      Cependant, Alexander n'était pas encore tout à fait gardien. Cela prenait du temps, le temps que son esprit accepte tout, sous toutes ses formes. Le don du roi, bien qu'accordé au plus juste des justes, n'était "utilisable" qu'en se soustrayant de tout conditionnement. Il lui fallait pour ainsi dire, accéder à la pureté originelle.
      Natasha ne disposait que de quelques heures pour enseigner à Alexander tout ce dont il avait besoin dans sa tâche. Elle avait formée un pentacle dimensionnel, dans lequel, le jeune gardien et elle même, étaient assis en tailleurs, yeux clos, et semblaient interagir psychiquement. Les membres de l'Aioris, les laissèrent à leurs besognes, seules natalya et Anaëlle restèrent à les observer. C'étaient pour elles, une formidable occasion que de voir la déesse aux boucles d'or en pleine action et non seulement décrite dans les écrits de la bibliothèque du Sanctuaire. Chaque action pouvait leur servir d'enseignement et les deux femmes, ne perdaient rien de l'échange mental.
      Alexander, voyait dans son esprit, les images que la mystique faisait défiler à travers lui. Il aperçut, le début du "Tout", sa Création, la Genèse, le chaos, la discorde, tout lui était raconté. Devant sa conscience, était narrée en quelques instant, une histoire de plusieurs milliards d'infinies. Il vit tout les gardiens, de toutes les époques, tout les combats, tout les faits héroïque et toutes les défaites. Natasha lui expliqua qu'il ne devait pas y voir dans ces combats, une notion de victoire ou d'échec, il devait se "contenter" d'observer sans jugement d'appartenir à un camps ou à un autre. Ce n'est qu'ainsi, détaché de tout, que le gardien peu matérialiser tout l'image de sa pensée. L'important disait-elle au jeune homme, était de simplement aimer. Elle disait que ce n'était que parce que les hommes et femmes, ne se contentaient pas de simplement le faire qu'il existait autant d'incompréhension dans leurs existences. Pour elle, les gens voulaient une relation trop complexe, avec des notions de victoire sur les autres et sur la vie en générale, or, on ne peu être fière que de revendiquer une chose aussi absurde qu'une victoire sur l'existence, cela ne fera qu'engendrer des souffrances, puisque nous devons cette vie, à cette même "existence" et, que de la combattre, c'était se tourner à la Source même de tout ce qui est.
      Pour "gagner" un tel pouvoir, continua-t-elle, il faut "tout perdre". Une notion même de victoire ajouta-t-elle, est "quelque" chose qu'on entretient, à la longue cela devient un poids qu'on transporte avec nous. Le "Plus", qui fait que les plus grands maîtres tels que Jésus ou Bouddah ont acquis ces pouvoirs, était en réalité, "le moins ultime". Comprenez par là, que dans l'imagination humaine, avoir des dons est quelque chose en plus, alors qu'en réalité, il ne faut plus rien posséder, ni objet, ni soit, pour les avoir. Et, cela est incompréhensible pour des esprits voué au culte de la consommation matérialiste. D'ailleurs, concluait elle, tout humain comprend que plus ils possèdent de choses, et plus ils en sont esclaves. Il ne faut pas les juger, tôt ou tard, dit-elle avec une douce voix, ils retrouveront la mémoire.
      Sergei et igor s'attelaient à revisionner les images contenues dans les données d'Hector, lors de leur escapade près du réseau H.A.A.R.P.. Il fallait pour le Kamuï, évacuer tout ces boucliers humains avant de tenter quoi que ce soit contre Lucifer et Intellect, qui veillaient sur l'endroit le plus stratégique de leur plan de domination mental. Cela ne serait pas aisé, de plus, ce qu'ils ignoraient à cet instant, c'est qu'une entité maléfique à la puissance phénoménale fonçait tout droit vers eux. Les capteurs des bio croiseurs, étaient tous en alerte. Quelque chose de la taille d'une mégalopole se dirigeait vers eux à une vitesse supersonique.
      Les cinq intelligences artificielles des croiseurs du sanctuaire, dressèrent en hâte un champs de force gravitationnel, sur lequel le Destructeur des monde s'encastra. L'entité multidimensionnelle aspirait chaque bribe contenant de l'énergie spirituelle autour d'elle, le champs de force créé par les cinq croiseurs tenait bon. Contrairement à la gorgone qui était extra dimensionnelle, c'est-à-dire, provenant d'une autre dimension, Le Destructeur des mondes, lui était multi dimensionnel, c'est-à-dire, existant dans plusieurs dimensions à la fois. C'est une différence de taille quand il s'agit de comparer des forces en présences.
      Sous l'incroyable masse qui distordait la matière elle-même, la barrière gravitationnelle, ne tiendrait pas très longtemps. Les quatre Kamuïs se tenaient prêts à affronter l'entité, quand se matérialisa entre le bouclier d'énergie et le monstre, Natasha et Alexander. Bien que n'étant pas dans sa véritable enveloppe, la mystique avait tout même des pouvoirs bien redoutables, cependant, elle n'en usa point. C'était selon elle, un bon moyen pour le jeune gardien que d'expérimenter tout seul son degré de maîtrise de la matière. Il devait oublier sa peur, celle des autres, rien ne devait plus exister dans son esprit que le vide d'où tout est issue.
      Natasha le regardait avec émotion aller au delà de sa propre conscience actuelle. Elle était telle une mère heureuse de voir son enfant marcher pour la première fois. Une troisième forme astrale s'était matérialisée pour observer la scène, c'était l'essence de Gaïa. Pour interagir, le jeune gardien devait matérialiser son enveloppe physique. Il n'était là que sous sa forme astrale, et sous cette "apparence", on ne peu qu'observer, or, il fallait agir. La Terre et la gardienne, l'aidèrent à rassembler sa concentration sur sa propre essence. Son corps était maintenant là, il ne lui restait plus "qu'à en finir".
      Tout Destructeur qu'il était, en fin de compte, cela n'était rien comparé à quelqu'un qui maîtrise la matière, car le démon lui-même en était constitué. Alexander tendit ses mains vers la gigantesque créature, et en rabattant ses doigts ouverts, il rapetissa l'entité à la taille d'un ballon de football. Tous observaient médusé, le don du roi en plein action. C'était donc cela, ce si puissant pouvoir qui pouvait modeler la matière. Il devenait évident qu'une telle puissance soit redoutée des démons primordiaux mêmes. Le Destructeur malgré sa petite taille, n'en gardait pas moins toutes ses facultés. Ouvrant grandement sa bouche insatiable, il lança une gerbe d'anti particules de lumières. Il espérait ainsi remplir cet espace de désespoir et d'obscurité permanente, mais c'était sans compter, le jeune gardien qui absorba net l'énergie négative, et la renvoya au monstre sous la formes de pétales de fleurs de lys. Plus le démon envoyait d'énergie noir, et plus il fleurissait de fleurs. Dès lors, Natasha et Gaïa, savaient qu'il n'était plus rien à craindre, car Alexander contrôlait son pouvoir avec une grâce extraordinaire. La poésie qu'il rendait à chaque perception néfaste était digne d'un très haut gardien de dernier niveau. Peu importe tout les pouvoirs accordés, le plus important, c'est l'amour qu'on envois, et, Alexander en renvoyait des tonnes. Cela amusait quelque peu le Destructeur qui se nourrissait de chaque énergie spirituelle, et ces fleurs là, étaient d'un goût exquis. Cependant, ce n'étaient pas de simples plantes spirituelles, elles étaient emprunts de la foi et du désir ardent de protéger tout le monde, un si grand amour, se devait obligatoirement posséder un rêve équivalent. Et, ce rêve que le gardien lia à ces fleurs, était qu'elles avaient le pouvoir de guérir  tout les maux, toutes les peines d'âme ou de cœur, ainsi, au fur et à mesure que le démon ingurgitait l'énorme énergie d'espoir envoyé par le jeune homme, il ne se rendait pas compte que son essence commençait à virer du néfaste au positif. Lucifer, comprenait la situation, cependant, même lui n'aurait jamais osé affronter directement un gardien, car, ceux-ci, étant libérés de tout fardeau, avaient les mêmes pouvoirs que le Créateur, qui souvenez-vous, "nous a fait à son image", alors quand l'humain retrouve sa vraie nature, il n'est rien qu'on puisse faire contre sa volonté. Plus le démon se rassasiait de l'énergie de l'amour, et plus il en était imprégné. Au bout qu'une dizaine de minutes, la petite boule de nerfs à vifs, se changea en un merveilleux colibri multi colore que le jeune Alexander pris dans le creux de ses mains, souriant. Il n'émanait aucun sentiment vis-à-vis de la créature, et se contentait de l'aimer.
      Ainsi contenu sous la forme d'un superbe oiseau, le Destructeur des mondes allait devenir un Créateur de vie, du moins, c'était ce que le jeune gardien en avait décidé, et cela fut.
      Malgré la joie qui régnait au sein des croiseurs, il n'y eut aucun éclatement de sentiment de victoire et, quand Alexander, Natasha et l'âme de Gaïa retournèrent dans l'Aioris, tous comprenaient la notion assez dérisoire que nous appelons "récolter les honneurs". Au contraire, ils s'agenouillèrent d'unissons devant les trois belles personnes, Natasha les intima de se relever, Alexander fit de même. L'espoir était bel et bien présent en ces lieux, et seul loin dans son coin, Lucifer n'en était point réjouit. Il avait beau avoir la main mise sur l'humanité toute entière, ces quelques personnes du Sanctuaire avec un gardien éveillé, représentaient un danger quasi inévitable pour lui.
      Alors que l'Aioris terminait ses réparations, Natasha salua tout le monde dans un dernier sourire apaisant, avant d'aller vers Alexander qu'elle prit par les mains, en lui confiant le soin de donner à l'humanité, assez de rêves pour qu'elle croisse ainsi éternellement vers le bonheur et la sagesse. Elle remercia également Anaëlle Logan, pour l'enveloppe temporaire qu'elle avait créée pour elle. Hector s'empressa de venir aux pieds de la mystique, qui tout sourire, était amusée de voir une si belle prothèse avoir autant d'esprit.
      Dans un halo de lumière, elle regagna son époque, loin dans le passé. Tout le sanctuaire versa une dernière larme en l'honneur de la déesse aux boucles d'or.






Chapitre V

Un voyage fantastique


      Sergei avait bien analysé les images du H.A.A.R.P.. Une armée de croyants fanatiques gardaient le réseau d'antennes, cependant maintenant que le protecteur de la Terre était à leur côté, plus rien ne pourrait les empêcher de rétablir l'ordre naturel. Cette fois là, c'était le Kamuï qui sous estimait Lucifer et Intellect, mais néanmoins, on ne pouvait pas dire que ce surplus d'arrogance était en soit une tare dans une situation si délicate. Il fallait à tous de donner le meilleur d'eux-mêmes, il ne restaient qu'eux, tout les autres étaient devenus des dévots, possédés par les divines illusions démoniaques.
      Lucifer anticipa leurs actions et se matérialisa en personne en face de l'Aioris, tous le regardaient sur les écrans de contrôles, sans voix en la présence de l'ange déchu le plus connus de l'histoire. Son corps d'enfant se fissura alors de tout part, laissant sous les craquellements luire une ténébreuse aura. La jeune fille laissa alors place à un humanoïde ailé d'une beauté stupéfiante et à l'aura démoniaque. Quand sa voix surgit de sa bouche tel un orage d'éclairs, il hurlât sa profonde douleur pluri millénaires. L'onde de sa rage fit trembler les cinq croiseurs pendant quelques instants et, il s'adressa mentalement à eux.
      Les humains n'ont que ce qu'ils ont eux-mêmes inventés disait l'ancien ange, rien n'a été forcé répétât-il. Il n'avait fait que "offrir" à tous, ceux en quoi ils croyaient depuis toujours. Lucifer était aussi intelligent qu'il était beau, et était un redoutable adversaire quel que soit la discipline. Alexander répondit qu'il avait été quand même un peu loin, et que de toutes façons, invoquer une entité telle que le Destructeur des mondes était en soit une infraction aux lois divines. Cependant, rétorqua Lucifer, il n'avait fait que de se défendre face à la section Z, ce qui n'était pas faux. En réalité, celui-ci avait un plan bien précis en tête. Il devait gagner assez de temps pour l'accumuler (le temps) et ainsi le dilater. L'ange créa alors autour du super croiseur, une enveloppe temporelle qu'il projetât le plus loin que sa pensée pouvait le permettre, à des milliards de dimensions parallèles. Même pour un gardien, cela prendrait assez temps avant qu'il ne revienne et que pour tombe l'humanité, et avec elle, le secret de la vie.
      Alexander et tout l'équipage de l'Aioris ne s'attendaient pas du tout à cela. Le vaisseau était aspiré dans une faille imaginée par Lucifer. Ainsi donc, le gardien n'était pas le seul à pouvoir modeler la matière via ses pensées. Au bout d'un voyage sans fin qui ne dura que deux minutes, ils se matérialisèrent dans l'endroit le plus éloigné que pouvait imaginer l'ange déchu. A l'orée des ténèbres, un âge où la lumière elle-même n'existait pas. Tout autour du croiseur, le vide sans fin, sans chaleur, le néant. Lucifer donc, connaissait cet endroit austère de la Création, il avait sans doute due expérimenter bien des aspects de la réalité avant de devenir ce que nous connaissions de lui.
      Les Kamuïs présents demandèrent au jeune gardien de les faire revenir dans leur réalité, mais, il répondit que cela prendrait du temps car, il ne faisait que de débuter, et que la matière qu'il avait modelée sur Terre n'était en rien comparable à celle non présente ici. Il souriait malgré tout en ajoutant que ce ne serait qu'une question d'heures, ce qui le fit assez rire, car en cet âge, le temps ne s'écoule pas. Sans les moteurs gravitationnelles de l'Aioris, cela aurait pu durer une éternité avant qu'il ne se passa quoi que ce soit. Ils furent stupéfaits de voir que dans un endroit où était condensé ce proto vide, que la moindre gravité entrainait avec elle une incommensurable énergie. C'était comme s'ils étaient la seule source gravitationnelle de l'univers tout entier. Earth avait déjà tout calculé et sans attendre le moindre ordre, le super programme de l'Aioris poussa ses réacteurs à plein régime, brisant au passage le mur de Planck , ainsi que celle du temps. La somme de l'énergie correspondante à la poussée contre le proto univers les avaient fait bondir au delà de la barrière du néant. Devants leurs yeux grands ouverts, ils virent tout d'abord l'intense noir dans lequel ils avaient atterris, puis une formidable étincelle qui semblait s'allumer de chaque coin de l'espace. Spectacle grandiose de lumières célestes, chaque étoile, chaque galaxie tout était plus grand avait que tout ne se multiplient. Et les premières supernovas de la Création qu'ils enregistrèrent via les appareils du croiseurs auraient faits pâlir les plus grands shows terrestres, tant cela était superbe et émouvant à contempler.
      Moins d'une minute plus tard, le vaisseau s'arrêtât. L'équipage bien qu'ayant connut une certaine frayeur, sauf Alexander et Hector, était sain et sauf et, la seule question qui venait à l'esprit de Sergei était, où et surtout quand étaient-ils?
      L'Aioris était baigné dans un immense nuage de poussières, une pouponnières d'étoiles. Sur des années-lumière, d'incroyables gerbes de plasmas illuminaient la nébuleuse de couleurs vives. Selon les calcules de Earth, ils se trouvaient dans un endroit encore non cartographié par nos plus puissants des télescopes quantiques alignés en interférométrie, loin au delà du système solaire. Le vaisseau semblait flotter dans son cocon de son bouclier gravitationnelle. Mais, ils n'avaient ni le temps de rêver ni d'étudier ces exo mondes, Sergei et les autres kamuïs avaient compris que Lucifer ne pouvait pas défaire Alexander, et que le seul moyen qu'il avait de le nuire, était de lui faire perdre "son temps" dans une infinité de dimensions. 
      Le jeune gardien était assis près d'Anaëlle qui essayait de se concentrer afin de percevoir ne serait-ce qu'une infime partie de notre monde à travers sa pensée. Un indice, une sensation, tout ce qui serait relié à notre planète et univers pouvaient lui être utiles. Cependant, ils étaient vraiment trop "loin" de leurs réalités et la seule chose qui répondait à son esprit n'était pas de son monde. L'instant fût si merveilleux, qu'il réussit même à faire pleurer Natalya, la chasseuse de démons, que tous croyaient insensible.
      La "chose" qui lui répondit alors, était un enfant, un immense enfant qui recouvrait tout l'immensité du cosmos. Les gerbes de lumières étaient ses vaisseaux sanguins et, ils "flottaient" dans son œuf. L'étrange échos que l'Aioris percevait depuis qu'ils s'étaient arrêtés à cet époque, étaient les battements de son petit cœur en formation. Grâce à ses caméra à vide, Earth pris une image générale à partir des millions de clichés qu'il venait de faire à l'instant, et sous les yeux de l'équipage, se tenait sur les immenses écrans de contrôles, une image semblable à une gigantesque échographie. L'enfant semblai rire de leur présence, il ressentait leurs bonnes intentions, ainsi que leurs énergies vitales remplies d'amour. Doucement d'une de ses mains translucides, il frôlât lentement le bouclier du vaisseau, et leur parla psuchiquement.
      Cela faisait si longtemps que personne n'était venu lui rendre visite, et toute compagnie lui réchauffa le cœur de savoir qu'il n'était pas seul. Il n'avait pas de nom à leur donner puisqu'il n'était pas encore né, cependant, il entendait souvent ses parents lui dire qu'on le nommerait plus tard, Univers. Mais, il se faisait tard disait-il, et qu'il était l'heure d'enfanter votre monde.
      Tout autour d'eux se mit alors à vibrer violemment, comme si le tissu de la matière elle-même se tordait. Dans leurs esprits, résonnait les hurlements de douleur d'un accouchement difficile et, ils furent à nouveau projeter dans un autre ailleurs. La gigantesque déflagration secoua tout les humains à bord, seul les divers robots, Hector et Earth répondaient à l'appel, les autres s'étaient tous évanouis sous le choc du big bang. Ainsi donc, l'univers n'avait pas connu une seule et unique explosion primordiale, mais plusieurs et à répétition.
      L'incroyable vaisseau  pouvait donc comme le prétendaient ses concepteurs, résister à l'impossible, ils n'avaient simplement pas pensés comme ce fût le cas lors du combat contre Sthéno, que la bataille pouvait également avoir lieu dans l'appareil même, c'était là son cheval de Troyes. Cette technologie de l'énergie qui provient de rien, était vraiment comme le savait Lucifer, un danger pour lui, ainsi que pour toutes entités oligarchiques qui jusque là, avaient imposées leurs volontés à ces fragiles humains. L'Aioris en était un parfaite exemple, ainsi que le Hector, la technologie, n'était donc pas en soit mauvaise, c'est seulement son utilisation qui la définie. Ainsi, un croiseur aussi destructeur que l'Aioris, pouvait également être un refuge universel, ou un immense dortoir comme c'était le cas présent. Ils avaient à deux reprises sauvés coups sur coups la planète, et ce repos leur était donné de bon cœur par l'enfant cosmos lui-même. Bercés par l'onde originelle, ils voguaient perdus quelque part dans l'immensité du l'univers. 
      Quand de nouveau ils s'arrêtèrent, autour d'eux, de gigantesques cristaux de nickel la taille d'une grosse météorite, dansaient en orbitent autour d'une ancienne et gigantesque étoile qui s'était effondrée sur elle même. Quand une étoile "meurt" en supernova, celle-ci peut en s'effondrant sous sa propre masse, devenir un pulsar ou un trou noir si la densité dépasse un certain seuil. Dans le cas d'une supernova thermonucléaire, il ne reste presque rien, et cela ne peu se produire que dans un cas de systèmes multiples. Il faut au moins un couple d'étoiles pour que se produise ce genre de cataclysme, l'une dévorant l'autre, et quand l'amorce gravitationnelle est allumée, tout est soufflé dans un rayon de plusieurs années-lumière. Et ce qu'il en reste, est un cœur très dense de Starliums136 (STR136) de la taille d'une cathédrale, plus dense qu'uné étoile à neutron et, pourtant assez harmonique pour stabiliser sa matière sans devenir le gouffre béant qu'était un trou noir. L'astre émettait un rayonnement périodique de l'ordre du milliardième de seconde,  Earth changea le croiseur de cap pour ne pas être aspiré dans l'intense vortex gravitationnelle. 
      De petites sondes sortaient du bâtiment de guerre pour collecter quelques minéraux, dont plusieurs diamants dépassant le mètre.Tout ce nickel provenait de l'explosion même de l'étoile qui sous la gigantesque pression, avait transformée en un bref instant presque la moitié de tout ses atomes en nickel56. A quelques années lumières de là, se tenait son ancien compagnon dont l'enveloppe avait été soufflée par la l'onde de la supernova. Vu de loin, c'était un spectacle merveilleux, mais dans le feu de l'action, en pleine tempête, c'est une autre histoire. Et, heureusement qu'aucun humain n'était éveillé à ce moment là, car ils auraient eût de terribles nausées malgré le champs de force qui enveloppait l'Aioris. Cette fois-ci, l'intelligence artificielle du croiseur "reconnaissait" les lieux. Chaque supernova depuis très longtemps était cartographiée par les hommes de tout âges, et celle-ci s'était produite dans un endroit du ciel, très loin de notre galaxie à quelques parsecs de l'ancien champs d'Hubble, le meilleur télescope du XXème siècle. Il suffisait dès lors de calculer la meilleure "route" de retour pour revenir dans cette bonne vieille voie lactée. Cela devait malgré, les puissants réacteurs gravitationnelles du super croiseur, prendre selon l'analyse combinée de Hector et de Earth, sept ans, trois mois, deux jours, quinze heures et trente et une minute quarante trois seconde, ce qui en soit était déjà un record de vitesse.
      Les moteurs de l'Aioris courbaient l'espace devant en l'attirant et l'allongeait derrière lui, il fallait un hyper condensateur supra magnétique pour ne pas que le vaisseau explose littéralement en pluie de particules, le champs de force hyper gravitationnel maintenait la cohésion des éléments en son sein, tout en déformant la matière autour. Sans la maîtrise de l'énergie qui vient de rien, jamais il n'aurait été possible de disposer d'autant de puissance, afin de générer les quinze milles yottas d'ampères nécessaires. Tout au plus jusque là, l'humanité avait à peine dépasser le seuil du téra. Le bon fut si gigantesque quand arriva la nouvelle source d'énergie infinie, que l'humanité s'était alors affranchie de tout esclavage énergétique, plus personne ne travaillait autrement que dans ce qu'il aimait faire. Les boulots dits "alimentaires" n'avaient plus cours, tout les besoins primaires étaient devenus accessibles à tous et en quantité abondante. Depuis la dernière guerre du XXIème siècle, l'homme et la femme, étaient devenus plus sages, moins primaires, la haine qui était si grande entre eux et qui les avaient conduits au bord du gouffre, avait été éradiquée par elle même. Tous pouvaient dès lors, se regarder en face, sans se mentir. C'est par la technologie, que l'être humain sorti de son esclavage concernant ses besoins primaires, mais c'est grâce à son cœur que cela se produisit.
      Toute somnolente et avec une belle migraine, Natalya fût la première çà se réveiller. Chaque membre d'équipage avait été allongés dans la salle de repos médicale, tous reliés au kit de survie de Earth. La chasseuse s'avança vers les hublots. Les lumières défilaient si vite que rien n'avait pour ainsi dire de formes particulière, devant tout semblait noir, alors que derrière eux,  tout était une masse brumeuse et lumineuse, ainsi se disait-elle, que tout ce qui était conté dans les films de sciences fictions, où quand des engins comme celui du mythique Han Solo, foncent à la vitesse de la lumière, était faux, il n'y avait pas la lumière des étoiles qui s'allongeait tel des traits, au contraire, tout était noir et derrière, tout semblait lumineux. 
      Hector la regarda, scannant au passage le métabolisme de la jeune femme, ainsi que son état émotionnel. Depuis la rencontre avec l'entité enfant Cosmos, elle semblait avoir changée. Personne ne le savait, mais elle était enceinte, elle le savait depuis plus d'un mois maintenant. Le robot l'avertit que de pareils stresses pouvaient nuire au développement du fœtus, voir le tuer. Cela fit sourire quelque peu Natalya, qui risquait sa vie à chaque instant. Comment penser à une autre vie que la sienne, quand celle-ci est constamment mise en péril. Mais l'androïde avait vu juste. Bien qu'elle affirmait le contraire, en ce moment même, elle pensait plus à son enfant qu'à sa propre vie. Voilà, sans s'en rendre compte, elle pensait déjà comme une mère, et c'était assez étrange pour elle, qui jusque là, n'avait jamais eus à entretenir autre chose dans son existence, qu'une vie de guerrière et ses armes de combats. Elle ne voulait pas mettre au monde une extension d'elle-même dans un endroit aussi chaotique, elle raisonnait encore comme un soldat,  mais c'était une mère qu'il fallait à cet enfant et non une tueuse de démons. Qu'aurait-elle pu lui apprendre se disait-elle, si ce n'est à manier un crucifix, ou à invoquer des énergies célestes, ..., tout s'embrouillait dans son esprit. Le robot lui injecta un dose de CBD, ce qui la calma et lui remis la tête sur les épaules. Si un jour, on avait dit à l'humanité que le cannabis serait à la base de tout les médicaments du futur, alors, il n'aurait jamais été diabolisé comme ce fût le cas au XXème siècle.
      Petit à petit, la vingtaine d'équipage du vaisseau se réveilla à leurs tours. Bien que gardien, Alexander avait été affecté par l'onde universelle comme tout les autres,  de part son corps humain. Earth suggéra à tout le monde de se reposer une bonne heure avant de reprendre leurs activités habituelles. Ses capteurs avaient repérés chez la plupart des membres du croiseur, un affaiblissement de leurs vibrations énergétiques, cela reviendrait à la normal sous peu, en attendant, il fallait laisser se reposer le corps, et imaginer à une meilleure façon de se rendre sur terre.
      Alexander était déjà en train d'y réfléchir. Ici, la matière qui l'entourait était semblable à celle sur terre, il pouvait aisément la modeler à sa pensée. Il tenta alors la même chose que Lucifer. Il rassembla le temps, de la longue méditation qu'il avait commencé évanouit, en un instant qu'il dilata et projeta dans les limites de son esprit, vers tout ce qui était en rapport avec la Terre. Cela créa alors le même genre de faille spatiaux dimensionnelle que l'on avait utilisé pour les éloigner de la planète, mais, Earth avait bien raison d'insister sur le fait que les corps humains devaient se reposer, gardien ou non, Alexander avait une enveloppe de chair et de sang et, la minuscule "défaillance" de son métabolisme dévia d'un milliardième son souhait.
      L'Aioris venait de se matérialiser dans un endroit légendaire, connu des grecs sous le nom de Elyseum. L'esprit du gardien avait manqué sa cible d'un milliardième de mètre, mais c'était suffisant pour que la destination soit fausse de plusieurs dimensions ou de plusieurs galaxies. En l'occurrence, son imagination avait bien rapportée un fait en rapport avec l'humanité, mais ce "rapport", était une histoire mythologique. Et, ce fût dans un chaos de tout les enfers, que l'Aioris jeta ses ancres dans le jardin des dieux de l'Olympe. Partout des fées et des nymphes courraient dans tout les sens, effrayées par l'immense croiseur du sanctuaire et ses deux longues ancres de plusieurs kilomètres qu'il avait jeté, créant deux petits cratères qui venaient défigurer un lieu qui jamais, ne connût pareil affront, surtout venant de la part ces stupides humains si manipulables et dont le seuls intérêts pour les divinités, étaient leurs exquises femmes si facilement mise sous la couche quand on s'appel Apollon. 
      Lorsque le sas du croiseur s'ouvrit, Natalya, Hector et Sergei en sortirent, piétinant de leurs scaphandre de combat taché par la guerre, une herbe qui n'avait encore jamais été souillée en tout temps et en aucune époque. Héra, la toute puissante se tenait non loin contre un pommier d'argent. Elle jouait de la lyre, et toute déesse qu'elle était, bien que possédant une excellente maîtrise d'elle-même, tout ce vacarme l'insupportait. Et elle tenait à le faire "savoir", ce qui dans ses mots à elle, n'a rien en commun avec une quelconque forme d'intelligence.






Chapitre VI

Le Dieu terrifiant
      


      Bon sang se disait Sergei, qui regardait l'assemblée vêtu comme à l'époque de l'antiquité, Lucifer, maintenant les dieux de l'Olympe, tout ce qui était écrit depuis toujours étaient donc vrais, ce n'était pas des entités sans nom, elles avaient vraiment existées, et existaient encore. Natalya, sourie au Kamuï, qui reconnut alors que tout ce qu'elle avait racontée, elle et Anaëlle, sur les divers mondes et énergies, étaient véridiques.  Il avait beau s'être préparé à devenir un protecteur du genre humain, dans son esprit, c'était une lutte contre le mal, et celui-ci, croyait-il, n'avait pas d'image, ni de forme, ce mal était universel et était plus ou moins général à tous et à personne. Jamais il n'avait imaginé que chaque sentiment, chaque pensée, chaque croyance était une énergie et que tout ce qui existe, que ce soit de la matière, ou de l'énergie, c'est la même chose. Il imagina alors un instant à quoi pouvait ressembler l'énergie de la colère sous sa forme matérielle. Natalya qui pouvait lire dans les pensées, lui répondit que sa curiosité était un bien vilain défaut et, qu'il en aurait bientôt la réponse. En effet, marchant gracieusement et frustrée, s'avançait une déesse mécontente, incommodée par tant de brouhaha.
      Ça va aller se disait Alexander, qui regardait avec les autres, "les présentations". Igor et Anaëlle eux, n'en étaient pas autant convaincus, ni le reste de l'équipage. 
      Comment osaient-ils, demanda la déesse, fouler de leurs pas ce sol si noble avec leurs instincts guerriers. N'avaient-ils donc reçus aucune éducation, était-ce donc là, le fameuse enseignement de son insolente belle fille Athéna et ses idées absurdes concernant les humains, qui résultaient de tout cela. Héra était si furieuse, que la pression de sa seule colère mis à genoux les deux humains, tandis que Hector, lui, avait à peine bougé. L'androïde créa au bout de ses mains une barrière quantique qui permis à Sergei et Natalya de se relever. Héra prit cela pour un second affront, elle était la déesse de la fécondité, et une femme en colère, avait toujours été redoutée de chaque homme. Par réflexe, Sergei fit deux pas en arrière. Natalya et le Hector le regardèrent étonnés, surtout Natalya qui comprenait bien la réaction masculine du russe. Ces hommes sont pathétiques se disait-elle, en expirant de l'air, tout en ne détachant pas son regard de la déesse en colère.
      Natalya tentât de discuter avec la déesse, lui expliquant qu'ils étaient plus ou moins perdu dans l'espace et le temps, et qu'ils cherchaient la porte qui mène à la terre. Héra avait à peine écoutée la jeune femme, et quand celle-ci lui demanda à qui elle avait à faire, elle le prit pour un troisième affront. Elle, l'ancienne reine des dieux, comment une humain ne pouvait-elle pas connaître son nom. Dans sa rage, elle leva sa main droite vers les cieux qui devinrent noirs de terreur et, allait sans plus attendre, punir l'insolente. Mais, une lueur à l'intérieur de Natalya l'en empêcha. Héra, déesse de la fécondité, ne pourrait jamais lever la main sur une femme enceinte. Le fœtus communiquait déjà à travers elle, et elle à travers lui, et sa pure énergie changea le regard menaçant de la déesse en un large sourire maternelle. Natalya qui avait mis ses bras sur sa tête comme pour se protéger, écarquilla ses doigts et regarda Héra sui s'approchant de son visage, lui donna un baisé. Tel était son rôle.
      Alexander semblait savoir qu'il ne se passerait rien de néfaste avec Héra. Elle avait été peinte à travers les âges, telle une déesse tyrannique, via les fables d'Hercules, mais, en réalité, c'était une entité très douce, très féminine, qui ne faisait que répondre aux adultères de son mari de Zeus.
      Quand le déesse posa sa main sur le ventre de la jeune femme, tous comprirent qu'elle attendait un enfant. L'équipage tout entier se tourna vers Igor Dimitrievitch, qui bouche grande ouverte, avait laissé choir sa cigarette. il comprenait qu'il allait être père. Natalya le lui avait cachée mais cela n'était pas important, l'éclaireur de la section Z, versa des larmes de joie. Au beau milieu de tout ce chaos, se disait-il, il y avait toujours un espoir, aussi mince qu'il soit, et cet enfant à ses yeux en était la manifestation. 
      Déesse et futur mère, s'assirent dans une prairie non loin. Sergei était resté à l'écart, bien à l'abris des œstrogènes féminins, si souvent en perte de contrôle à son goût. Avec le Hectore, ils inspectaient les lieux et les environs, tout semblait sans danger et l'équipage tentât alors de cartographier l'espace pour trouver en définir leur position. Alexander comprenait que cela était vain, puisqu'ils étaient dans une autre dimension. Un endroit mythique, accessible qu'aux dieux, dont il avait atteint le même niveau en devenant gardien de la Terre. Le plus simple était qu'il matérialise lui-même l'endroit, ou qu'une des ces divinités, n'ouvrent pour eux le portail vers leur planète.
      Quand l'arrivé de ces étranges visiteurs atteignit les oreilles d'Apollon, ce dernier quitta en un battement de paupière, les nymphes qui lui servaient de "distractions". Cela n'était quasiment jamais arrivé en plus de deux mille trois cents ans, qu'il interrompe de la sorte son passe temps préféré, surtout quand les trois filles de la naïade Méritrée, faisaient parties du cortège. C'est alors, qu'il se matérialisa non loin de l'Aioris, près d'Héra et de Natalya, en même temps qu'Alexander qui avait anticiper la chose.
      Qu'est-ce donc que ce sortilège demanda-t-il. Par quels sortes de pouvoirs avaient-ils bien pu user pour avoir ainsi atteint ce lieu inaccessible aux humains. Sa stature magnifique en imposait. Cela allait bien au delà du simple respect, c'était plutôt que malgré son apparence parfaite, il se dégageait de lui, une terrible pression. Quand on le regardait, c'était comme si son immense pouvoir nous intimait de baisser nos yeux. Il avait une terrible aura oppressante et sa chevelure doré, renforçait toujours plus, la beauté irréversible qu'il engendrait chez toute femme, humaine ou déesse. Il n'y avait que le jeune gardien qui pouvait soutenir son regard, ce qui le laissa perplexe. On osait le regarder en face, et cette forme d'arrogance, qui n'était plus jamais arrivée depuis des millénaires plu au dieu de la lumière.
      Ainsi donc, dit le dieu à l'humain, un nouveau gardien était apparût sur cette pitoyable planète Terre. Il n'avait plus côtoyer aucun terrien depuis des siècles et des siècles, et ces nouveaux chevaux de Troyes suscita chez lui, de la curiosité. Plus particulièrement le Hector, qu'il prit pour un golem de métal. Il avait bien connus divers gardiens depuis sa jeune et tendre enfance en des âges reculés. Il se souvenait plus particulièrement de celui qui amena il y a plus de deux milles ans de cela, la fin du règne de son père Zeus. A sa connaissance et à sa mémoire infaillible, c'était un Nazaréen, un gardien particulièrement habille dans l'Art de l'amour. Il fût crucifié par les mêmes qu'il sauva dans son immense bonté. Par la suite, plus aucun ancien dieux n'eurent de l'importance, alors, tout comme l'avait fait son père avant lui à son grand père, Apollon renversa le roi des dieux et prit avec Artémis le contrôle de l'Olympe. Héra n'avait été épargnée qu'en les aidant à punir son mari infidèle. De toutes façons, ni l'ancienne reine ni aucune divinité n'aurait pu se mettre en travers d'Apollon, même Athéna la déesse de la guerre, bien que possédant Niké comme attribut, n'osa point s'opposer au terrible dieu.
      Alexander lui raconta leurs mésaventures. Ainsi donc, se disait-il, ce vieux Lucifer était resté sur cette planète. Il le connaissait très bien, car, dans son "enfance", Lucifer faisait parti des prétendants au titre de roi. Tous prétendent murmura-t-il, mais à la fin, il ne reste que moi. Cependant, il reconnut que l'arc ange était d'une puissance redoutable, mais là n'était pas la question. Et, pour récompenser l'arrogance du gardien qui osait le regarder droit dans les yeux sans en détourner le regard, il proposa en échange de l'ouverture de la porte terrestre, Natalya, ainsi que toutes les femmes à bord du croiseur. Il savait que la réponse serait négative, mais c'était simplement pour lui, un moyen comme un autre que d'engager un combat avec le nouveau gardien de la Terre. Il se devait de faire savoir à tous, qu'Apollon, le plus grand dieu de l'Olympe, n'avait pas d'égale. Le terrien savait que cela se terminerait ainsi, il ne savait pas trop comment la matière était régit en ce lieu, mais de toutes façon, il n'avait pas le choix, il fallait maîtriser ça dans le feu de l'action.
      Sous la simple pression que le dieu exerçait, le sol tout entier se mit à trembler. Natalya, Sergei et le Hector, allèrent se réfugier dans l'Aioris, même Héra semblait craindre pour son existence. Toutes les créatures mythologiques s'enfuyaient, tous savaient que sous son aspect de jeune premier, Apollon, le dieu de la lumière et des arts, était le plus terrible de tous. Quand il prit à Zeus la foudre de ses mains nues,  il en fit également un de ses attributs, symbole de son succès sur le plus puissant d'entre eux, jusqu'à lui. Il ne craignait point la foudre, ou du moins, celle-ci était trop "lente" pour espérer se mouvoir aussi vite qu'un jet de lumière.
      Le terrible dieu engagea un accord avec le jeune gardien. Il leur ouvrirait la porte vers la Terre, si ce dernier gagnait, auquel cas, ils les tueraient tous, sauf les femmes. Bien qu'ayant l'avantage du terrain, Apollon ne faisait pas peur à Alexander, car, de toutes façons, la peur, aucun gardien n'entretient ce genre de sentiment.
      Pour ainsi dire, le dieu, s'était déjà mesuré aux gardiens en des temps mythologiques, et le seul qui le défit était le Nazaréen, et celui-ci, n'avait usée d'aucune force, ses intentions pures avaient suffis pour le convaincre que l'âge des dieux de l'Olympe était révolu, et qu'il fallait laisser l'humanité vivre une nouvelle époque. Ce n'est que grâce à lui, qu'ils avaient tous rejoints les Elysées, plus personne n'avait depuis plus été en contacte avec la Terre et ses habitants. Et ces retrouvailles, s'annonçaient explosives.
      Alexander peinait à se maintenir debout, il commençait à peine à sentir les atomes si particuliers de cet univers mythique. Dans ce coin du Cosmos, il n'y avait pas d'anti particule, chaque atome était un tout. Le jeune gardien apprenait à la vitesse de sa pensée tout en concentrant sa matière, afin de ne pas imploser sur son propre poids. Le dieu exerçait de plus en plus de pression, L'onde engendrée aurait pue faire s'écrouler plusieurs planètes, si elle n'avait pas été dirigée que sur un seul point, en la personne du jeune humain, qui absorbait chaque matérialisation divine. En accumulant l'énergie envoyé par le dieu, Alexander comprenait de mieux en mieux la nature de cet univers, et les lois régissant les atomes de l'Olympe. Le minuscule espace d'amour qu'il avait érigé telle une barrière de protection, bien qu'aussi fine qu'une feuille de papier, gardait son corps dans un équilibre harmonique parfait. La note qu'émettait cette vibration  enchantât le dieu, qui était également maître des arts.
      Ce gardien, se disait-il, avait un don inné pour la manipulation des énergies liées à la vie. Il émis un petit sourire que lui rendit le jeune humain. Il était difficile d'imaginer que sous de telles forces engagées,  que les deux adversaires, semblaient ressentir un respect mutuel. Alexander, proposa alors à son tour, une autre forme d'affrontement. Un défis mental, que seul pourrait résoudre un dieu de la trempe d'Apollon. Cela excita la curiosité du roi des dieux, et, tout deux s'assirent, l'un en face de l'autre, montrant aux yeux de tous cette fois, un calme olympien. Ainsi, après un effroyable début de tempête, la plénitude  revint de nouveau dans le jardin des Elysées. 
      Apollon dans sa gloire, doutait qu'il exista quoi que ce soit qu'il ne connaissait pas, ni rien qui lui serait impossible de réaliser, et était bien impatient d'entendre ce prodige soit disant impossible à accomplir et digne de ne l'être que par lui-même. Alexander entra alors dans une profonde méditation, à travers son corps on pouvait voir défiler des galaxies et la lumière en général. Puis, le jeune gardien le mis au défit de faire ce que personne n'avait jusque là réussi. Il lui demanda d'énoncer le secret de la vie, ce même secret que cherchait Lucifer et bien d'autres entités primordiales et dont personne n'avait à ce jour percé les mystères.
      Alexander avait été bien intelligent de lui poser cette énigme insoluble. Cela n'était à ses yeux, qu'un moyen de maintenir le dieu hors de sa colère et de gagner ainsi assez de temps, pour le projeter à nouveau à travers son esprit et repartir vers sa dimension d'origine. Il apprenait très vite et, connaissait maintenant assez cet univers divin pour en maîtriser la matière et la moduler, il lui était dorénavant aisé de contrôler la faille spatiaux temporelle qui leur permettrait de revenir chez eux.
      Le dieu lui dit, qu'il avait déjà passé bien des siècles à se questionner sur ce sujet. Et, qu'Alexander pouvait s'il le désirait se servir du temps accumulé pour le projeter, mais, que la moindre des choses, était au moins d'écouter la réponse. Il régnait alors dans l'esprit d'Apollon une paix parfaite. Son regard avait changé, il était désormais égale à ce qu'il savait et comprenait de la Création. Le jeune gardien le regardais intensément, il aimait cette vibration qu'émettait le dieu à cet instant.
      Le secret de la vie, reprit-il, n'en est pas un. Même Zeus, ou Chronos, aucun n'en avait jamais compris le sens et, ce n'est que par orgueil que ses aïeux avaient mentis à l'humanité, en affirmant être là depuis toujours. La question que cherchent les entités démoniaques et les scientifiques est une aliénation du mental, il l'avait compris en observant ces humains évoluer. Ceux-ci n'arrêtaient pas de chercher le secret de cette vie et, au fil des siècles, cette question avait perdu de son sens. Les humains avaient oubliés même ce qu'ils cherchaient, et comblèrent leur vide par l'acquisition de "choses". La question que lui avait posé le gardien, n'était selon lui, pas une question. Car, dit-il, les humains cherchent une réponse et ne se rendent pas comptent que c'est eux la solution. Il est impossible, finit-il, pour un observateur de comprendre quelque chose quand on ne regarde pas dans la bonne direction. Il aurait fallût plutôt, que l'homme ne chercha pas ailleurs de réponses qu'en lui-même. Le secret de la vie, est que la réponse est l'émetteur de la question.
      Sa solution enchantât le jeune gardien. Il avait bel et bien à faire là, à un très grand puissant être éveillé, d'une beauté divine et d'une intelligence très vive. Il existait donc, ailleurs que sur Terre, des "personnes" dignes d'être gardien. Apollon en avait le profil, si ce n'est cette incroyable peur qu'il pouvait susciter, rien qu'avec son regard. Personne ne souhaite être jugé, et surtout pas par une telle divinité.
      Ayant répondu à l'énigme, le dieu réclamât son due. Lui-même, savait que le prix n'aurait jamais été accepté par Alexander, c'était simplement pour lui, un moyen de reprendre la vraie bataille. Il appréciait les jeux de l'esprit, mais selon lui, il n'avait jamais encore vus quoi que ce soit dans l'histoire de l'univers, se régler avec des paroles. Le jeune homme se mit à sourire, c'était étrange pour tout l'équipage de le voir ainsi, car son expression montrait une certaine forme de satisfaction, comme s'il appréciait l'idée de se mesurer à nouveau avec le dieu. Car, cette fois, il connaissait assez les molécules de l'Olympe et le combat ne serait pas à sens unique.
      Earth, par sécurité, éloigna le croiseur à des distances respectables. Ses capteurs avaient enregistrés deux énormes concentrations de la densité matérielle. C'était comme si la masse d'une étoile toute entière s'était posée dans le jardin céleste. Apollon matérialisa une autre dimension afin de ne pas souiller plus les Elysées. L'affrontement serait extra dimensionnel et n'aurait pas de témoin. 
      Derrière le terrible dieu, l'immense soleil dont il était la divinité, se transforma en géante bleu d'une magnifique lueur. La gigantesque boule de feu qu'il s'apprêtait à lancer sur Alexander aurait détruit tout l'Olympe s'ils étaient restés dans le domaine des dieux. Le jeune gardien, au lieu de l'éviter, imagina alors plutôt que la boule de feu cosmique était une lumière bénéfique et non un soleil aride. Cela réduit en un instant la taille de la géante, en une toute petite sphère de quelques centimètres de diamètres qui flottait entre les mains de l'humain. Ce gardien là, se dit le dieu, n'utilisait donc jamais la force, il transformait chaque chose négative ou destructrice en une source de vie, à travers ce qu'il appelait, espace d'amour. Cet espace d'amour, pouvait donc être la plus puissante des barrières de protection de toute la Création se disait-il. Il n'avait jamais éprouvé ce sentiment si chère à l'ancien Nazaréen qu'il avait côtoyé deux millénaires plus tôt et, Alexander lui ressemblait dans son attitude. Ainsi donc, pensa-t-il, c'est sans doute cet amour qui fît que le Nazaréen s'était rendu au bûcher sans même se défendre autrement qu'en les aimant d'avantage. Il était inconcevable pour lui, qui était le fils du dieu le plus puissant, qu'un être du niveau du gardien d'il y a deux milles ans, puisse mourir de la sorte. Il comparaît cela à du suicide, comment se faisait-il qu'un tel dieu puisse se mettre à ce point au niveau de ces pitoyables humains se répétât-il dans son esprit. 
      C'est simplement parce que se ne sont que des enfants, lui dit mentalement Alexander. Certains ont beau avoir l'apparence de vieillards, il n'en reste pas moins que ce ne sont que des enfants de quatre vingt ans. Si le dieu comprenait cela, alors il se devait d'en assumer toute l'humilité qui devait en découler. A savoir, que pour un adulte, juger les actions d'un enfant de cinq ans est un point de vue ridicule. S'il était le dieu qu'il prétendait être, alors tout au pire, il se devait de les plaindre au lieu de les blâmer, et qu'au mieux, au lieu de les plaindre, il se devait de les aimer d'avantage, car même chez les hommes, quand ces derniers voient d'autres humains souffrant de tares tel qu'un handicape physique, bien souvent ils les plaignent et quand ils les connaissent mieux, ils les aiment encore plus, alors si un humain tout aussi "misérable" qu'il puisse être, peu arriver à penser cela, pourquoi le dieu des dieux en serait incapable?
      Ses paroles avaient faits mouchent, Apollon, l'espace de deux seconde semblait comme percuté par la rhétorique de l'humain. Cependant, il n'était pas là pour se faire dicter ni sa conduite, ni sa pensée. Il rassembla alors la totalité des étoiles de l'Olympe au delà de la paume de sa main, tendue vers le ciel, et une myriade de soleils s'écrasèrent contre l'espace d'amour, protégeant le jeune gardien. Bien qu'imperméable aux attaques divines du dieu, Alexander savait également qu'Apollon serait lui également insensible aux siennes. La seule façon correcte à son sens de vaincre le terrible dieu, était de parler à son cœur. Cependant, il comprenait qu'une entité telle qu'Apollon, n'avait sans doute jamais connue ce sentiment, et que les humaines avec qui il avait eût des enfants n'étaient pas amoureuses de lui, mais possédées par sa beauté irréelle ainsi que son pouvoir divin. Il lui fallait faire naître ce sentiment en lui.
      Le dieu de l'Olympe aurait très bien pu s'en prendre à l'Aioris, il les aurait tués très facilement, mais jamais cela ne lui traversa l'esprit, tout aussi terrifiant qu'il pouvait paraître, il n'en restait pas moins le dieu du soleil et, il ne portait pas en lui, ce genre d'attitude. 
      Après L'incroyable lueur qui  résultait des explosions cosmiques que déclenchèrent les attaques titanesques du dieu, il fît alors si sombre et si froid dans le monde désormais sans étoiles de l'Olympe, et si triste sans la lumière, que cela déplût à Apollon. 
      Alexander qui se tenait dans son cocon d'amour tel un fœtus, ouvrit alors lentement les mains, il en fît sortir le colibri créateur de vie qu'il avait matérialisé à travers le Destructeur des mondes, celui-ci volait autour de la petite sphère bleuté que le gardien venait de comprimer plus tôt. Non seulement, c'était là, la dernière étoile de l'olympe, mais en plus la gigantesque puissance du Destructeur, contenue à travers le petit oiseau, était maintenant orienté vers celui de la Création et, ces deux présents que fît le jeune gardien au dieu, le toucha énormément. Dans sa colère, lui, le dieu des étoiles, il les avait toutes brisées, seul ne restait que son soleil natal qu'il avait par fureur transformé en géante bleu et lancée contre l'humain.
      L'Olympien compris alors, qu'il devait prendre soin de la dernière étoile de son univers, et qu'avec l'énergie du destructeur, il pouvait en créer d'innombrables autres. Cet amour qu'il ne connaissait pas, il en saisit alors toutes les nuances en une seule fois et, repensa alors au Nazaréen. C'était donc cela, ce sentiment qui fait qu'on est prêt à tout sacrifier pour protéger quelque chose qu'on aime.
      L'humain se tenait en face du dieu, en lui tendant la main dans le vide sidérale, éclairé par l'unique soleil de cet univers. Personne n'avait osé faire cela avant lui et, c'est sans doute parce que personne ne l'avait jamais fait, qu'Apollon se sentait, sans doute, si à l'écart. Jamais on ne lui avait parlé d'égale à égale, Il croyait jusque là qu'il n'avait besoin de rien, mais en faite, malgré qu'il était entouré de tant de beautés, il se sentait seul. Lui, le dieu du soleil et des arts, il n'était après tout que comme beaucoup d'humains que nous nommons "stars", ils sont adulés par des foules immenses, mais personne ne les aiment vraiment, ce qui était chéri, n'était qu'une image, Apollon, le vrai, nul ne le connaissait car personne n'avait osé s'en approcher.
      Le si terrible dieu, n'avait donc jamais cherché à l'être, ce n'était que l'interprétation humaine qui fît ça. Quand au parricide, c'était "une tradition" chez eux et, il est difficile de changer une habitude. De plus, Alexander savait que Zeus était tout comme Sthéno, immortel, et qu'il n'avait donc pas pu être tué. Apollon, plus tard lui avoua qu'il avait enfermé son père et ses deux frères Hadès et Poseïdon, dans un endroit hors du temps, encore plus loin que l'au delà, et que même pour eux, cela prendrait une éternité avant qu'ils ne puissent revenir. De plus, selon lui, d'avoir perdu la foi des fidèles au détriment de l'église du Nazaréen, ceci à lui seul méritait qu'on changea de roi. Le jeune gardien compris alors à son tour que ce Nazaréen devait vraiment être exceptionnel pour avoir fait plier l'ensemble des divinités qui existaient à son époque, d'ailleurs de nos jours, seul un autre éveillé avait réussi à "survivre" au crépuscule des dieux de l'antiquité, il était né prince d'un petit royaume en Inde, et son prénom était Siddhârta.
      Quand le jeune gardien et Apollon revinrent en Elysées, tout ses habitants furent heureux de revoir la lumière d'un soleil, et l'équipage était soulagé d'apperçevoir le jeune homme qui, par son expression montrait à tous, un sentiment de victoire. Ils comprirent sur l'instant, que sans doute, la porte qui mène à la Terre, allait s'ouvrir enfin pour eux.
      Tout redevenait aussi parfait que cela l'avait toujours été dans le jardin céleste, et c'est avec un regard emplit de compassion que le roi de l'Olympe ouvrit Iris, la porte qui mène à cet endroit appelé Terre.
      Avant de les voir s'en aller, Héra et Apollon leur interdit de revenir, cet endroit est sacré et ne peu être foulé que par des êtres à la conscience élevée, aucun humain ne devrait s'y présenter. Le monde des hommes aux hommes, celui des dieux aux dieux, tel avait été le marché conclut deux milles trois ans plus tôt avec le gardien de cette époque là. Le roi remercia encore le jeune gardien pour lui avoir montré un nouvel angle de sa perception des choses. Ce dernier le remercia de n'avoir employé qu'à peine la moitié de tout ses pouvoirs.
      Alors que l'Aioris s'élevait dans le ciel mono stellaire, une belle jeune femme aux cheveux blonds les regardaient s'en aller, c'était la jumelle du roi des dieux, la splendide Artémis. Elle remerciait télépathiquement Alexander d'avoir fait comprendre cette chose si essentielle à Apollon. Elle était sa sœur, sa compagne, tout comme Héra était la sœur et la femme de Zeus. Ne cherchez pas à comprendre, il en est ainsi chez les olympiens, enfants des titans.
      Iris, le vortex qui mène à la Terre s'ouvrit dans une gerbe de lumières multi colores. L'immense croiseur franchit la porte céleste qu'Apollon condamna sous scellé après leur passage. Ainsi, plus aucun humain ne pourrait venir en ces lieux, seuls des entités divines ou apparentées pourraient s'affranchir du sceau du dieu du soleil, quand aux autres, ils seraient refoulés par l'imposant golem de lumière qu'il créa pour l'occasion afin de veiller sur la porte.
      Bien qu'incomplète ait été la réponse du dieu, concernant le secret de la vie, Alexander s'en contentait, car jusque là, aucune réponse énoncée par le genre humain, ne l'avait encore satisfait, tandis que la "solution" d'Apollon, se rapprochait beaucoup plus de n'importe qu'elle réalité existante. Héra, offrit à Natalya, une toile d'argent, afin que le futur enfant s'en enveloppe, et y fasse les plus beaux des rêves possibles et imaginables.
      L'équipage laissa sur Olympe une de leurs machines que les dieux appelaient encore "cheval de Troyes", Apollon était lui-même très curieux, pour ainsi dire, quand à ces mécaniques humaines. Leur technologie avait grandement évoluée, et, ils comprirent tous que ces faibles vies si éphémères étaient maintenant devenues assez puissante pour maîtriser la matière même, cependant, ce qui leurs faisaient toujours défaut, étaient que bien souvent, l'homme et la femme connaissent diverses techniques plus ou moins sophistiquées, mais, jamais ils ne sont maîtres de leurs pensées. Or, à quoi bon connaître l'ultime secret si c'est pour en être esclave.






Chapitre VII

Le dragon endormit
      
      

      Le croiseur fonçait à toute allure à travers la faille nommée Iris, tous se demandaient combien de temps ils avaient pus restés en dehors de la réalité de leur univers. Il faut comprendre que pour un voyageur céleste, un voyage d'un jour peu sembler parfois durer mille ans pour ceux restés au sol.
      Quand l'Aioris déchira la matérialité de sa dimension d'origine, Earth, l'intelligence artificiel du croiseur leur indiqua qu'ils n'étaient pas dans le système planétaire de l'étoile appelée Soleil. Sergei et les autres Kamuïs se demandèrent si Apollon ne les avaient pas trompés. Mais c'était impossible selon le jeune gardien. Les sentiments du dieu à leur départ étaient pures et sans ombre, il était certain que celui-ci avait bien ouvrit la bonne porte.
      Ils survolaient un bout de terre perdu dans le fin fond de l'espace, un amas rocheux d'à peine une dizaine de kilomètres de diamètre. L'endroit était "habité" par un être biblique, qui attendait là, son heure depuis plus longtemps qu'il ne pouvait en supporter. C'est lui qui les avaient appelés, la grotte dans lequel il se terrait émettait sa supplique jusque dans les enregistreurs de vols du croiseur. Le message était clair, et s'adressait à Earth. Il demandait à l'intelligence artificielle, de répondre à deux questions. L'homme avait-il maîtriser l'énergie qui provient de rien? Les dieux humains étaient-ils tous descendus du ciel? 
      Ces deux événements, semblait être telle une horloge pour lui, indiquant qu'il était l'heure de son réveil. Il avait attendu si longtemps, tellement longtemps qu'il ne se souvenait presque plus ce qu'était un jour ou une année. Et, malgré la poussée qu'imprimait Earth à l'Aioris, le croiseur ne pu faire autre chose que de se poser. Tous s'étaient agrippés à la première chose sous leur main, le choc de l'atterrissage projeta tout l'équipage, excepté les robots et Alexander, au sol. Après que l'immense bruit du bio métal contre le sol se fît entendre, il régna pendant un bon moment un assourdissant silence, un de ces faux calme que personne n'apprécie. Earth était en alerte, ses radars indiquaient un intense vide qui arrivait vers eux à la vitesse d'un mètre par seconde. Lentement, de la grotte sortait en marchand, un homme. Celui-ci était habillé d'une vieille toge et était enchaîné de la tête au pieds. Alexander, le connaissait bien, il avait été avertit depuis le jour où Gaïa lui révéla sa véritable nature. Tout gardien ne connaît presque exclusivement que lui. On lui donna bien des noms à travers l'histoire, les musulmans le nomme Dajjal, les chrétiens l'appel Antéchrist.
      Avant que celui-ci ne fit un pas de plus, Alexander s'était matérialisé en face avec la rapidité de la pensée. L'ultime tentateur avait réussi à briser la faille créée par Apollon lui-même et, il les avaient guidés jusqu'à sa triste demeure. Tout dans l'univers n'existe que par son contraire, et il était l'opposé du protecteur de la Terre qui connaissait très bien son pouvoir, puisqu'il avait le même, mais inversé. Si Alexander aimait transformer toute énergie néfaste en une source de vie créatrice, lui, au contraire, aimait prendre l'essence spirituelle de chaque chose pour l'enlaidir le plus possible avec de la peur. Tout les humains à bord se mirent à douter, pleurer, tous se sentaient comme "sans espoir". Sa simple présence aurait pu transformer un trèfle à quatre feuille, en un ultime artefact de malchance et, quand lentement il dépassa le gardien et qu'il s'arrêta dos à dos de celui-ci, il se mit à rire. 
      A bord du croiseur, tous étaient en train de se chamailler, seule Anaëlle resta elle-même, son éducation mystique et la pureté de ses pensées l'avait sans doute épargnée et, elle se faufila en dehors du vaisseau en proie à la folie humaine. Par sécurité, Earth  endormit tout l'équipage à l'aide d'ondes alpha et thêta afin de préserver leur intégrité et dressa autour du vaisseau, la plus puissante des barrières énergétiques que pouvait créer l'Aioris. Cependant, le super croiseur était bel et bien plaqué au sol par une force psychique dont il ne pouvait se défaire malgré ses moteurs à distorsions gravitationnelles.
      Il se faisait appeler Jacob, il venait d'une ancien tribu hébraïque et n'avait plus vu un seul humain depuis la dernière fois où il fût congédié par Gabriel lui-même, à errer dans un espace multi dimensionnel encerclé par de la lumière primordiale. Seule ce genre de lueur divine peu contenir une source maléfique, et ce linceul avait été fait par l'ensemble des arc anges. Il était inviolable pour son prisonnier, et n'avait effet qu'un temps, celui que Dieu lui accorde. Tôt ou tard, les hommes et femmes devaient être éprouvés, et Jacob aimait bien répéter que cela était pour leur bien.
      Le visage sérieux du jeune gardien, montrait bien qu'il prenait l'événement au plus haut degré. Il comprenait également qu'il ne pouvait l'empêcher de faire ce pour quoi il avait été créé, c'est-à-dire, tenter les esprits des humains pour les détourner de leurs cœurs. Avec Lucifer, le plus puissant des arc anges, Intellect, les plus malin des esprits, et enfin lui, la quintessence de la peur, la terre et le genre humain aurait fort à faire. Tout les hommes et femmes de la planète étaient déjà sous contrôle mental, il ne manquait plus qu'en plus, que leurs cœurs le soient également.
      Le jeune humain lui dit, qu'il ne pouvait pas aller à l'encontre de la volonté humaine, c'était là, un principe de base et, le vieux diable lui répondit qu'aller à l'encontre de Dieu était un bien plus grand sacrilège. Et qu'il n'existait que par sa volonté. Pour la première fois, Alexander n'avait pas de répliques adéquates à lui envoyer. La vérité qu'il avait énoncé fît taire le jeune gardien, qui ne pouvait le contredire et, cela l'amusait encore plus. 
      Remarquant Anaëlle qui n'avait pas succombée à la folie, il s'intéressa à son âme si pure qu'elle ne contenait quasiment pas d'obscurité. Il se dit alors que ce serait un bon début que de corrompre la jeune femme dans tout les sens du terme. Alexander s'interposa en lui disant que d'abord, il fallait qu'il essaye de le "corrompre" en premier. Jacob éclata de rires, il n'était pas gay et avait l'intention de ne jamais le devenir. Un diable, n'en reste pas moins une entité masculine, une partie de lui était incube et non succube. Si c'était ce que désirait le jeune homme, alors, il allait soit, le "corrompre", mais coups de chaînes de fer sur la tête et, quand on sait que celles qu'il portait l'avait retenue des millénaires, alors on pouvait aisément imaginer leurs dégâts contre un crane.
      Aucune imagination rétorqua le jeune gardien, la violence, il n'y a donc que ça que ces entités comprennent. Alexander savait qu'il n'allait pas pouvoir comme avec le dieu de l'Olympe, discuter de quoi que ce soit avec Jacob, autrement que de parler de la fin de l'humanité, car, c'était là le seul sujet qu'il connaissait, tout le reste serait égale à coup d'épée dans de l'eau, et même cette chose inutile aurait été bien plus bénéfique que de parler avec le vieille hébreux à l'apparence juvénile . L'humain enveloppa alors Anaëlle dans son espace d'amour, ainsi le tentateur ne pouvait rien y planter, ni idée ni peur. 
      Comme cela est d'un mignon dit il. L'espace de l'amour, voilà encore une chose qu'il n'avait plus briser depuis des siècles et des siècles, cependant, il devait conserver son énergie pour se défaire de ses derniers liens et se rendre sur la Terre. L'instant n'était pas propice à un affrontement, c'était simplement un réveil. Le sablier qui le maintenait hors des vies humaines avait jeté son dernier grain de sable, et c'était l'heure pour lui de revenir voir cette humanité pour laquelle il avait été créé, afin de tous nous éprouver.
      Les divines chaînes spirituelles commençaient déjà à se briser d'elles-mêmes, elles avaient durées plus qu'il n'en fallait à l'humanité pour sortir du marasme dans lequel elle avait baignée depuis l'âge de pierre. Bien que préoccupé, le jeune gardien se rappela de l'essentiel. A savoir que, personne ne peu contrecarrer les plans de Dieu, il savait qu'au final tout finissait dans l'ultime "Tout" que peu former le sentiment d'amour. E, ce n'était pas cette finalité déjà connue d'avance qui occupait alors son esprit, mais bel et bien ce qui se passait avant et entre.
       Avant de partir, lui disait Jacob, il devait répondre à cette question. Pourquoi, le Créateur joue-t-il avec ces pitoyables humains, alors qu'il aurait très bien pu les créer parfaits. Parfait comme cela est prétendue qu'ils avaient été faits, or, il n'y avait rien selon lui de si "parfait" chez ces êtres mal dégrossis et qui vouent un culte non pas à leur Créateur, mais à l'argent, à l'ego et au savoir. Jacob lui demandait de lui montrer la perfection de la haine, de la douleur, de la peur créées par Dieu. Il lui laissait tout le temps nécessaire, à la corruption de sa propre âme. Le temps ajouté aux doutes, voilà un cocktail puissamment destructeur.
      Cependant, Jacob, savait également que ni le temps, ni le doute n'étaient des notions connues des gardiens, mais plus il pouvait gagner de batailles, plus le jeune homme se tairait. Il ne s'attendait pas à ce que Alexander lui réponde si vite. Et, en effet, ni le temps ni le doute n'avaient d'emprise sur le jeune homme. Même éloigné d'Alinea, qu'il savait totalement possédée comme tout les autres humains, jamais il n'avait émit dans son esprit une moindre pensée de peur. La vie, la mort, l'espoir, le doute, dit l'humain, ne sont là que pour que nous reconnaissions leurs contraires. Sans eux, reprit-il, personne n'aurait connaissance de ce qu'est l'amour ou la joie. La voilà, cette perfection que tu voulais connaître. Si le Créateur les auraient voulut parfaits, ajouta le jeune gardien, il les auraient laissés dans l'état où il les avaient créés. Pour le protecteur de Gaïa, le Créateur les avaient bridés à la naissance pour qu'ils s'élèvent d'eux-mêmes, en choisissant de leur plein gré le meilleur des sentiments éprouvable, qui est l'amour. Car conclût-il pour clouer le bec au vieille "homme", contrairement à lui, les humains, eux, avaient le choix de décider par eux-mêmes de ce qu'ils sont, ce qui dans tout l'univers n'est qu'un privilège qui n'est accordé qu'à l'être humain. Jacob, par exemple, qui était l'ultime tentateur, ne pouvait pas être un saint, ni autre chose que ce que le Créateur avait décidé pour lui, c'est-à-dire un poison, tandis que n'importe quel humain, aussi chétif qu'il soit, peut devenir bon ou mauvais, intelligent ou stupide, ils avaient le choix, et c'est ce choix qu'au fond, Jacob jalousait.
      Cela rendit fou de rage le vieillard, car Jacob était bel et bien un homme, du moins son corps était humain, mais son essence était d'origine primordiale et, pour ainsi dire, il était le seul humain de la création à ne pas avoir ce fameux choix qui faisait qu'il aurait pu devenir autre chose que ce qu'il était. Le vide de son regard remplit de haine, s'écrasa contre l'espace d'amour qui protégeait les deux terriens. Il était si intense que même l'endroit le plus sombre de l'univers aurait été un paradis comparé à la profondeur de sa peur. 
      L'amour, s'interrogea-t-il. Quand il en aurait fini avec les humains, on verra alors si d'eux-mêmes, ils arrivent à magnifier leurs propres bêtises à travers cet amour qui selon lui, n'était dans quasiment et presque tout les cas, qu'un ardent désir incontrôlé de sexe. Le jeune gardien pouvait garder ses belles paroles pour ces sourds d'humains qui ne comprennent que ce que leurs suggèrent les deux plus gros membres de leurs êtres, à savoir leur ego et leur nombril. Jacob, bien qu'œuvrant pour la perte du genre humain, comprenait bien la vérité contenue dans les paroles du jeune homme, c'est le plus grand paradoxe de son existence plurimillénaires. Il était sensé éprouver les humains, mais en faisant ça, il savait qu'ils les aidaient à  surmonter ces mêmes peines qu'ils éprouvaient et ça le mettait littéralement hors de lui. Alexander ressentait ce conflit chez Jacob, et en effet, même pour lui, il était assez étrange de comprendre que le démon destructeur de l'espoir, n'avait en faite, qu'été créé que pour le propager, c'était si paradoxale qu'il ne pouvait même pas en sourire, tant il savait que pour le vielle homme, cela devait sans doute représenter une infinie douleur psychique. Mais après tout, "ses plans" sont impénétrables et infaillibles, il est inutile de spéculer sur la chose, il n'avait pas besoin de comprendre ni le pourquoi, ni le comment, tout ce qu'il y avait à faire, était simplement d'aimer, de ressenti le meilleur des sentiments possiblement expérimentable, car, c'était après tout, la seule raison d'être de cet univers. Ainsi, face au doute et à la peur, il n'y avait qu'un seul choix possible, celui d'aimer.
      Avant de prendre congé d'eux, le vielle homme donna rendez vous à Alexander sur Terre, et dans un triste sourire, il se dématérialisa vers la planète bleu, laissant sa biblique prison derrière lui, qui lentement, dans l'inutilité, tombait déjà en cendre. Le jeune gardien les téléportas alors à l'intérieur du croiseur, et, avec le départ de Jacob, tous étaient redevenus "sains d'esprits". C'était pour eux, une expérience terrifiante, et dans leur coin, Sergei et Igor se disaient alors qu'ils se seraient bien passer d'une telle peur, et qu'ils n'avaient pas besoin d'éprouver autant de négativité pour reconnaître l'amour comme le pilier de la Création. Natalya et Anaëlle, qui pouvaient lire dans les énergies et les pensées, trouvaient cela vraiment touchant de la part de guerriers aussi peu enclins à la poésie, ces hommes là, malgré toute la tonne de testostérones qu'ils peuvent bien faire semblant d'avoir entre eux, n'étaient après tout, que des machines émotionnelles tournées vers la joie.
      L'Aioris pouvait maintenant se mouvoir comme à son habitude, sa carte céleste leur indiquait qu'ils était dans un coin de l'espace nommé ceinture d'Orion. Vu de la terre, cela forme effectivement une sorte de ceinture, mais, au plus près de ces étoiles, l'effet d'optique n'a plus lieu d'être. Et, devant eux, se trouvait non loin, une énorme planète à l'aspect rougeâtre, dont l'atmosphère était si mince, qu'Earth en conclus qu'elle disparaîtrait dans moins de mille ans. Un astre connu des mésopotamiens sous le nom de Nibiru.






Chapitre VIII

Le roi alien
       


      Atlas, le roi de l'Atlantide observait avec sa reine Antinéa, le vaisseau humain s'extraire du champs de force de Jacob, qui était parti vers la Terre. Ils avaient eux-mêmes avec l'aide des anges, construit une partie de la prison temporelle où était enchaînée "la bête" et sur son cachot était gravé le nombre six cent soixante six. Ce chiffre incompris depuis toujours, ne révélait en faite, qu'il y en avait eut six cent soixante cinq autres, avant lui.
      La planète Nibiru, avait connue un terrible cataclysme provoqué par se propres habitants. Ceux-ci maîtrisaient un très haut degrés de technologie, avaient tentés il y a de cela vingt mille ans, de rallumer le cœur de leur vieille étoile mourante en y injectant un surplus d'hydrogène. L'astre en lui-même n'était déjà plus stable depuis un bon moment et, l'apport de masse fit éclater une partie de sa couche externe qui frappa violemment la planète, désintégrant ainsi 95% de son atmosphère. Depuis, ils voguent à travers l'espace, au sein même de leur planète comme dans un vaisseau spatiale, à la recherche d'or, seul métal connu et utilisable, par dispersion quantique,  dans le maintient d'une atmosphère. Ils étaient d'ailleurs plusieurs fois rendus dans le système stellaire des humains, où ils se firent passer pour des divinités, ils leurs enseignèrent même plusieurs techniques, comme l'agriculture ou l'élevage du bétail. Aujourd'hui, ils continuaient de percevoir de la Terre un tribut, via les clones qu'ils ont créés pour cette seule tâche. Ainsi depuis des siècles, ils collectaient l'or de la planète bleu sans que ses habitants ne le sachent. Cela était simple. Dans chaque lingot d'or existant sur Terre, ils en avaient synthétisés une réplique exacte, avec une enveloppe en or et un cœur en tungstène. Ainsi, chaque humain possédant du précieux métal, ignorait qu'en faites, dans les coffres forts de leurs banques, se trouvaient des imitations dont seulement une couche très fine externe était de l'or pur, tout le reste, était constitué du métal le plus proche atomiquement, le tungstène. Ce sont eux, qui ont suggérés à l'homme et à la femme que ce métal et seulement celui-ci était le plus précieux. Dans leur ignorance, les humains le crurent, et lui donnèrent plus de valeurs que de raisons, ils ignoraient juste que cette "valeur", ne devait servir qu'à reconstituer l'atmosphère de Nibiru.
      Le roi ordonna qu'on ramène cet étrange appareil qui venait de s'échouer sur l'île de Jacob. Atlantis, leur capitale était si développée que même l'Aioris, semblait à côté, être un vieux jouet digne du moyen-âge humain. Un immense faisceau traqueur se dirigea alors vers le super croiseur, qui encore une fois, n'était plus libre de ses manœuvres. Ils étaient attirés vers l'étrange énorme planète à l'aspect rougeâtre.  
      Le bâtiment de guerre du Sanctuaire,  se posa sur une gigantesque piste sous marine, où étaient déjà "stationnées" d'autres vaisseaux, l'un d'eux était particulièrement imposant, et faisait plus de dix fois la taille de l'Aioris et, sa structure semblait modulable, tel le Hectore, mais en plus perfectionnée. C'était le Tyryal, le vaisseau de la reine Antinéa, et Earth semblait communiquer avec lui, c'était en tout point extraordinaire que de voir deux intelligences artificielles, séparées de plusieurs années-lumière d'existences, sa "parler". Il était clair, que les humains avaient des siècles et des siècles de retard sur eux, en terme de technologie et que l'Aioris ait été si facilement capturé, en était la preuve.
      Sur cette planète devenue austère, se côtoyaient deux formes principales de vies. Les Atlantes, des humanoïdes ressemblants traits pour traits aux humain de la terre et qui vivaient sous les océans, et les Anunakis, des humanoïdes reptiliens qui vivaient sur la terre ferme. Atlantes et Anunakis se faisaient la guerre depuis toujours, et, ce n'est que depuis la catastrophe qui vit péricliter leur atmosphère que celle-ci avait cessée, cependant, même officiellement en suspend, un conflit n'est jamais vraiment terminé et, les terriens allaient vite s'en rendre compte en étant l'enjeu de la convoitise des habitants de Nibiru.
      La section Alpha du Sanctuaire sortie du croiseur qui était encerclé par des milliers de soldats atlantes. Aldager, le Kamuï de la première division se tenait en premier, devant ses quatre subordonnés, Camilia Stern, l'artilleuse, René Waltz, L'ingénieur du vide, Roni Stream leur éclaireur et le Havok, leur unité mécanique. Arthan, le général de la reine, se présentât à eux, escorté d'un bataillon, et les intima de le suivre jusqu'au palis royale, situé dans le cœur d'une faille abyssale d'où étaient suspendues, tout le long de l'immense gouffre, des milliers de lanternes sous marines qui luisait d'un vert éclatant. Et, bien qu'Arthan prétendait qu'ils n'étaient point prisonniers, personne ne le crût. Le reste de l'équipage se barricadèrent à l'intérieur de l'Aioris, ils savaient que malgré leurs retards technologiques, qu'ils étaient quand même assez puissants pour également liquider leurs hôtes qui les avaient forcés à atterrie sur leur planète quasiment dépourvue d'atmosphère. A titre de comparaison, prenons une bombe H et une simple grenade, la bombe H vous pulvérisera littéralement certes, mais, tenez alors une simple grenade, et vous verrez que vous en décèderiez aussi. Le croiseur était la grenade, encerclée par une myriade de bombe atomiques.
      Le Havok, n'était pas comme le Hector, un androïde poly formes, il était spécialisé dans les combats rapprochés, il n'avait pas d'équivalent au corps à corps et comme le Hector, lui également possédait le katana de lumière à impulsion gravitationnelle, mais en était équipé de deux lames. Sa structure était ventée par le Sanctuaire même, d'être le matériaux le plus résistant jamais créé par l'homme. Pour ainsi dire, les douze unités mécaniques du Sanctuaire, avaient toutes des capacités incroyables qui leur était propre. Le Hector, était parfait pour les missions d'infiltration de part sa capacité à changer de formes et à se conformer à n'importe quelle situation.  Le Havok, lui ne s'encombrait pas de tels artifices, il était là en soutient dans la mêlée. Jamais, on ne le vit s'échapper d'un champs de batailles avant que l'ennemi ne soit à genoux ou mort. Même avec une infinie de retard, cela n'avait pas d'importance, car les humains eux-mêmes, venaient en maîtrisant l'énergie qui provient de rien, d'atteindre également cette forme illimitée de la matière. Alors, qu'est-ce qu'une ou deux infinie de retard, quand on est soi-même au même niveau. Une infinie, même divisée ou en retard, resterait toujours l'infinie, et en un sens, Alexander avait bien fait d'émettre cette remarque à tout l'Aioris, qui se croyait submerger. Cela débloqua toujours plus en eux, l'énergie de l'espoir.
      Quand la section Alpha entra dans l'immense cours au sol nacré, ils passèrent sous un cloître d'eau surpressurisé, dans lequel des images d'amour et de paix défilaient sous les yeux ébahis des visiteurs. Diverses créatures marines semblaient voler au dessus d'eux, au delà de la barrière universelle qui protégeait tout l'Atlantide. Après quelques instants, ils se retrouvèrent au milieu d'une sorte d'assemblée, un hémicycle constitué d'éminents atlantes et, tout en haut de la cour, étaient disposés deux trônes sur lesquels Atlas et Antinéa régnaient en maîtres depuis une éternité.
      Venez-vous de la Terre demanda la reine aux voyageurs. Répondant par l'affirmatif, Aldager se vu mettre à genoux par l'un des gardes qui venait de lui porter un violent coup derrière ses jambes. Baisse les yeux, rétorqua le garde, quand il devait s'adresser à la superbe Antinéa. L'humain, leva la tête avec un lourd regard de colère vers son agresseur qu'il fît tomber à l'aide d'une balayette.
      Assez s'écria le roi. Atiler, le garde royale s'inclina tout en s'excusant auprès du souverain. Le Kamuï se releva, s'essuyant la bouche et tout en disant au garde que tôt ou tard, il lui ferait payer son geste. Des menaces pensa alors Atiler. Non répondit le Kamuï, venant de la part d'autres personnes, ça aurait été des menaces, mais venant de lui, c'était une prévision. Aldager était, un soldat intraitable, personne au Sanctuaire, n'aurait osé faire ce que fît le garde, à savoir le frapper de dos. C'était pour le Kamuï, la forme la plus lâche dans l'art de la guerre.
      Atlas ordonna aux gardes de se tenir à l'écart, il était curieux de ses invités venus de si loin. Pour la première fois depuis qu'ils s'étaient faits passés aux yeux des humains comme des dieux, jamais les hommes n'étaient venus sur Nibiru, à chaque fois qu'il y avait un contact, c'étaient eux qui allaient vers la Terre au bord de leur vaisseau-planète. Ainsi donc, se dit le roi, les humains avaient finis par maîtriser l'énergie qui vient de rien, il n'avait jamais imaginé que l'homme et la femme avaient évolués si loin dans la technologie, car, quand ils les avaient laissés, ces derniers travaillaient encore la pierre avec du cuivre. Ils avaient dus quitter en hâte la Terre, après leur défaite contre l'arc ange déchu Lucifer. La terrible bataille avait presque détruit Niburu, qui s'était écrasée sur Vénus, lui donnant à tout jamais avec la force cinétique due au choc, un mouvement de rotation rétrograde unique dans le système solaire.
      Soyez les "bienvenus" dit le monarque, tout en quittant sa haute position, pour aller à la rencontre des visiteurs terriens. Aldager, qui n'avait jamais la langue dans sa poche, lui fît remarquer que "bienvenus" à coup de pieds dans le dos, n'était pas selon lui "bienvenus". Atiler, s'énerva de nouveau qu'un non atlante s'adressa de la sorte à son roi, mais avant qu'il n'ait pu faire quoi que ce soit, la reine Antinéa, le bloqua d'une attaque psychique. Elle lui interdit de lever le moindre doigt sur les voyageurs et, pour lui enlever toutes idées de vengeance à l'encontre des humains, elle insinua alors dans son esprit, de terribles pensées néfastes qui l'effrayèrent au point qu'il se tenait violemment la tête entre ses mains. La section Alpha le regardèrent, tous comprirent que le soldat était sous l'emprise d'une attaque mental. Le Havok en avait même déterminé la puissance, et elle était comparable au niveau d'une gorgone. Le robot ne craignait aucune attaque psychique et la seule chose qu'il pouvait comprendre, est que peut-être, contrairement aux êtres vivants, lui, pouvait tenir tête aux puissants monarques de l'Atlantide.
      Tout en inspectant chaque détails des visiteurs, Atlas, demanda au Kamuï son nom. Aldager répondit le soldat. Le roi lui demanda s'il avait du sang atlante, car chez eux, tout le monde s'appel par un nom commençant par un A. Le chef de la section lui répondit que chez lui, il n'y avait que du sang Emphasis (nouveau nom de l'ancien texas) et, tout en crachant une chique de son tabac virginien, il dit que cela ferait de la peine à son vieux père s'il avait mélangé son sang avec autre chose qui ne vienne pas d'Emphasis. C'était là une forme d'humour qui choqua toute l'assemblée. Aldager détestait toutes ces notions de rois et d'esclaves, de castes, pour lui, ni Atlas, ni Antinéa n'étaient roi ou reine, à ses yeux, il n'y avait devant lui, qu'un énième couple d'arrogants qui se prétendaient au dessus de la masse, alors qu'ils ne sont que la même chose. En un sens, son irrespect envers la monarchie, était une marque d'attention à l'égard de toutes les autres êtres vivants.
      Insolence s'écria Antinéa, qui demanda à l'humain s'il réalisait à qui il parlait. La section toute entière, excepté le Havok, retenir le Kamuï dont ils connaissaient l'irrévérencieuse personnalité. A qui, s'écria Aldager, surement pas à Dieu le père, car, lui au moins, les auraient laissés tranquilles sans les forcer à atterrir sur cette planète irrespirable. Le roi frappa violemment le Kamuï d'un éclair violet qui jaillit d'une de ses nombreuses bagues qu'il portait. Sans l'intervention d'Alexander qui venait de se matérialiser pour couper le faisceau d'énergie, Aldager aurait sans doute subit de profondes brûlures. il n'avait que quelques égratignures superficielles, et pria le gardien de ne pas intervenir. Alexander se demandait vraiment alors, si le soldat comprenait qu'il était en face à deux entités quasiment du niveau des divinités. Il ne faut pas s'inquiéter dit Aldager, ce genre de divinités là, ils les connaissaient bien, ils ornent les livres d'histoires et légendes, mais ne sont rien d'autre que de simples créatures vivantes, comme tout le reste de la Création biologique. Cela frappa Alexander, qui sur le coup ressenti un profond respect pour le Kamuï, car il venait d'énoncer là, une belle vérité. Le seul dieu dans la vie de l'emphasiner, était Joe Montana, le célèbre joueur de football américain du XXème siècle, et qu'en dehors de lui, tout au plus, il pouvait "exister" des champions, voir des héros, mais, que non, à sa connaissance il n'y avait pas d'autre dieu que Joe Montana.
      Les choses se compliquèrent encore plus, quand tout à coup, devant l'assemblée, un Anunakis fît son apparition. C'était Tiamak, le treizième prince Anunakis. Il avait observé de loin le croiseur terrien orbitant près de la prison temporelle  de Jacob. Sans le savoir, les humains étaient devenus les objets des convoitises des habitants de Nibiru, qui jusque là, les avaient presque oubliés.
      Toute la planète connaissait maintenant la nouvelle. Ils venaient d'être visités par des extranibiriens, qu'ils avaient eux-mêmes éduqués en des temps reculés, éduqués et asservis. Tous avaient saisis que désormais, l'humain disposait d'une science très évoluée et, chacun voulait un morceau de ces humains et de leurs machines, pour les étudier sous tout les aspects de leurs savoirs et technologies. Alexander qui tout comme Anaëlle Logan et Natalya, pouvaient ressentir les sentiments des êtres vivants, compris l'immense et néfaste situation dans laquelle ils étaient. Car, cette fois, bien que moins puissants que les dieux de l'Olympe, ils avaient à faire à toute la population de la gigantesque planète rougeâtre.
      Tiamak bien que prince Anunakis, fût encerclé par la garde rapproché du roi. Il s'était invité lui-même, et cela déplaisaient aux deux souverain d'Atlantis. Les deux peuples avaient cessées de se faire certes la guerre de faon frontale, mais le conflit pour autant n'était point arrivé à sa fin. Alexander intima aux autres membres de la section de ne rien faire de brusque, il comprenait que la situation ne leur était pas favorable. Antinéa ordonna qu'on enferme les visiteurs et le prince Anunakis dans la tour de cristal du palais, ils y seraient "invités" avec autorisation de tout faire, sauf de quitter le palais sans l'avale des monarques. Tous furent conduits dans la tour transparente, sauf Alexander en qui Atlas et Antinéa avaient constatés de puissants pouvoirs divins. Il fallait au jeune gardien de manœuvrer prudemment et sans se hâter, car la vie de tout l'équipage de l'Aioris pouvait en dépendre.
      Bien qu'initialement contre les avis du jeune gardien, Aldager se résignât à suivre leurs "hôtes" si peu courtois.
      La tour était le bâtiment original que nous connaissions sous le nom de "tout de Babel". Elle catalysait l'énergie ambiante et la restituait par des antennes sphériques, selon les besoins des utilisateurs. Ainsi, sur Terre, elle servait d'arme de destruction massive, alors que dans l'Atlantide, elle générait un immense dôme translucide teintée de rose. Contrairement à un donjon classique humain, la tour nibirienne, ne possédait aucune oubliette, aucun cachot, c'était un endroit où l'on faisait patienter des personnes, une sorte de salle d'attente, une cellule sans barreau ni serrure et pourtant, il était impossible à tout être vivant de s'en extraire sans l'avale des monarques atlantes. Mais le Havok, lui n'était pas "vivant", et cette restriction ne concernait que les formes biologiques.
      Malgré leurs technologies plus avancées que celles des humains, dans l'Atlantide, il n'existait aucun robot. Dans tout l'univers, il n'y avait que chez les hommes et les femmes, que résidait cette idée de créer quelque chose de nouveau à leur image. Cela est un fractal direct de Dieu, et qui persiste inconsciemment à travers leurs esprits. Les atlantes pensaient que le Havok, était une sorte de véhicule sur pattes, un jouet, tous surveillaient plus les humains que leurs vieilles technologies si bruyantes. C'est cette erreur qu'exploita Aldager et toute sa section. Ils étaient dans le Sanctuaire, l'unité disposant de la plus grande force de frappe. On les appelaient Alpha, car, après que l'unité Zeta avait fini leur reconnaissance, c'était eux qu'on envoyaient en premier, pour "faire de la place".
      Bien qu'Alexander lui avait dit de ne pas tenter quoi que ce soit de dangereux, il ne pouvait évidemment pas l'écouter. Allez demander à un soldat qui fait la guerre de ne pas courir de risques, c'est une contradiction.
      Le Kamuï avait compris que la tour où ils étaient "enfermés" engendrait l'immense voute qui retenait la prodigieuse masse de Ghura, l'unique et vaste océan de la planète. Le Havok via ses scannes lui avait confirmé que le faisceau tracteur qui avait contrait l'Aioris à se poser, était également relié à la tour biblique locale. Il suffisait donc, de s'échapper et de détruire l'édifice pour permettre au super croiseur de quitter l'inhospitalière Nibiru. Quand au gardien, se disait-il, il ne tiendrait qu'à lui, ensuite de se matérialiser ou se téléporter, enfin peu importe comment il le faisait pensa-t-il, l'important est qu'il les rejoignent dans le croiseur. Pour Camilia, René et Roni qui n'étaient pas spécialement connus pour être de grands penseurs, c'était un bon plan, il suffisait de sortir, détruire et rejoindre l'Aioris. C'était pour eux le plan standard qu'ils avaient utilisés dans presque toutes leurs batailles, un classique parmi les classique.
      Les Atlantes qui sous estimaient les humains, ne les avaient pas dépossédés de leurs armes, à leurs yeux, ceux-ci étaient pour comparés, perçues telles des épées en bois. Du moins, c'était ce qu'ils en imaginaient à travers les lointains souvenirs dont leur peuple disposait sur le notre. Bien qu'Atlantis était en tout point d'un niveau technologique supérieur à tout ce qu'avait créer le genre humain, c'était une technologie vouée vers l'harmonie et, en dehors de la puissante tour, personne n'avaient d'armes en dehors des nobles et des gardes. Et, cela était inutile, car les habitants de l'Atlantide, sont des êtres psychiques. Leur arme est leur pensée. Pour ainsi dire, ils ne tuent que rarement, la plupart du temps, ils se content de faire plier le mental leurs adversaires, de les briser de l'intérieur. Ainsi, parfois, il eût été préférable de mourir, plutôt que d'être une larve, un légume cérébral.
      Alexander, était en de "bonnes compagnies" avec Atlas et Antinéa, ceux-ci se comportaient vraiment comme d'élégants monarques, mais, bien qu'ils savaient recevoir convenablement leurs invités de marques, il en était pas de même pour les autres. Ainsi, l'instant d'une fraction de seconde, le jeune gardien voyagea astralement jusqu'à ses compagnons, prisonniers dans l'immense tour translucide. Il les voyaient bien portant, cela le rassura.
      Les souverains d'Atlantis, lui posèrent bien des questions concernant notre histoire, ils voulaient en apprendre d'avantage à notre sujet. Quand au fil de la conversation, il leur appris que Lucifer lui-même gouvernait en ce moment la Terre, ce fût une terrible révélation pour eux, de savoir que leur vieille ennemi avaient réussi là où ils avaient échoués. Es-tu gardien demanda la reine. Le jeune homme, confirma la question d'Antinéa par un hochement de la tête. Ainsi donc, cela expliquait qu'il ait put arrêter l'attaque de son mari. C'était donc là, une entité qu'ils se disaient, ne pas vouloir comme ennemi. Mais, ils savaient également que la ligne avait été franchie depuis le moment où ils les avaient forcés à atterrir.
      Exprimant sa volonté de quitter la planète, Alexander les regarda droit dans les yeux pour en jauger leurs réponses. Mal à l'aise, ils feignirent de contourner le sujet, mais l'humain insista. Pour Alexander, les Atlantes n'avaient pas le choix, aucune entité dans tout les univers existants ne peut aller à l'encontre d'une volonté humaine, c'était une loi universelle et elle se devait d'être respectée. Atlas, bien que connaissant les pouvoirs du gardien, estimait alors l'humain bien présomptueux. Il leur avait enseigné l'art de vivre en sédentaire via l'agriculture et le bétail, et voilà que ces ignorants en tout, venaient lui dicter sa conduite. C'en était trop.
      C'est avec un calme digne d'Apollon, que le jeune gardien, paume ouverte et tendue devant lui, para la magie des bagues d'Atlas. D'intenses éclaires jaillissaient des doigts du souverain et fondaient vers l'humain qui avait pris la posture méditative profonde de la fleur de lotus. Il récitait plusieurs mantras visant à maintenir son espace d'amour hors d'atteinte de la puissance des deux maîtres de l'Atlantide. Ainsi dans la paume de Bouddha, il ne pouvait que connaître la quiétude et était intouchable. 
      Antinéa, abandonna alors l'espace d'un combat, sa forme première. Elle éleva sa conscience et se transforma sous les yeux du jeune homme stupéfait, en un être de lumière aux pouvoirs aussi puissants que ceux d'un dieu. Ainsi donc, pensât il, tout être éveillé peu donc matérialiser. Il n'était qu'un jeune gardien, et bien qu'ayant reçut en un sens, la totalité de la connaissance de ses prédécesseurs, il savait également, qu'il n'arrêterait jamais d'apprendre le restant de ces jours.
      Dans la tour, le Havok sortit de ses avants bras, les deux katanas de lumière à impulsion gravitationnelle qui équipaient son module de combat. Quand le faisceau de photons coupa comme dans du beurre  la porte translucide qui les retenaient enfermés, toute la garde s'empressa de venir à leur rencontre. Camilia se sentait toute heureuse d'en découdre, et Aldager était également tout excité de retrouver le garde qui l'avait frappé de dos. 
      Personne dans l'Atlantide, n'avait jusque là vu un robot, le Havok venait de passer dans leurs esprits, de la forme d'une épée en bois, à celle d'un dragon de fer. Et aucune de leurs attaques psychiques ne semblaient fonctionner contre lui. Seules les armes des gardes royaux pouvaient le toucher par leur plasma. Mais même ça, c'était de la rigolade pour une unité aussi résistante que le Havok. Tout comme le Hector et ainsi que les autres unités mécaniques des douze sections du Sanctuaire, il était créé par intrication quantique, relié à un autre hyper diamant créé artificiellement par les meilleurs ingénieurs de la fondation de Natasha. L'hyper diamant était de plusieurs centaines de fois plus résistant que le plus résistant des dimants créé jusque là par l'homme. L'étrange lumière bleu marine qu'il émettait quand un faisceau de photons, contenait une charge positive pour deux charges négatives, c'était une lumière "instable". C'est cet instabilité dans ses atomes qui faisait que le Havok, pouvait tout exploser et tout détruire. A chaque fois qu'il était en mode de combat et qu'il utilisait ses capacités, il perdait toujours un peu plus de sa matière. Au final, un jour ou un autre, il se serait lui-même désintégré "d'avoir trop fait briller sa lumière."
      Dans l'Aioris, tous se tenaient déjà prêts à intervenir. Les explosions dans la tour interrompirent la conversation forcée d'Alexander et des deux monarques du monde sous marin. Le gardien saisit ce laps de temps, pour se projeter à travers et apparaître près d'Aldager et des trois autres membres de son escouade qui se tenaient tous derrière le formidable robot. Camilia soutenait l'androïde par d'intenses coups d'artilleries lourdes de ses armes de 115mm, et l'arrivée du jeune gardien créait maintenant en plus un bouclier psychique, contre les assauts atlantes, la victoire ne pouvait pas leur échapper. Tiamak, le supplia de l'emmener avec eux. Aldager était contre, mais Alexander, tout gardien qu'il était, ne pouvait pas laisser à son triste sort le prince, surtout qu'ils venaient à coups sur de créer la colère de tout les habitants du coin, avec leur nouvelle vision de "l'urbanisme".
      Le Hector les attendaient non loin, en train de se défaire des gardes qui l'attaquait. Se transformant en flèche géante, il fonça vers le Havok, et quand il l'atteint, il se transforma en un gigantesque canon à particule que l'unité Alpha tenu dans ses mains. Trois ailes d'énergie noir sortir du sommet du Hector, elles prirent les trois katanas des deux robots, et fusionnèrent leurs photons à la gigantesque vague d'énergie du canon qui alla tout droit transpercer l'immense tour comme si elle avait été un nuage. 
      Malgré leurs immenses colères, Atlas et Antinéa étaient trop occupés à éviter que ne s'effondre le toit océanique de leur monde sur eux. C'était une panique semblable à celle qu'ils avaient fait connaître à l'humanité des siècles plus tôt, à travers ce que les hommes appellent "le déluge". Et quand l'immense tour de Babel originelle explosa, partout au dessus d'eux, d'immenses colonnes d'eau venaient s'engouffrer dans le royaume d'Atlantis. 
      Le Hector se transforma de nouveau en vaisseau de transport, ses réacteurs, accouplés à ceux du Havok, décuplaient ses capacités, ainsi que sa vitesse. Il ne lui fallut qu'à peine dix secondes pour rejoindre l'immense sas d'entré du croiseur. Celui-ci n'était plus collé par la force du faisceau qui l'empêchait de se mouvoir, de plus toute la population était bien plus préoccuper pour leur propre vie, qu'ils ne rencontrèrent aucune résistant dès l'instant ou l'océan envahit l'Atlantide.
      Une fois l'escouade sur le pont, Earth enclencha ses moteurs à distorsions, et s'arracha du fin fond des mers. Derrière eux, le continent subaquatique se noyait déjà encore une fois de plus. Ainsi, quelle que soit la planète sur laquelle était racontée la légende de l'Atlantide, elle finissait toujours de la même et tragique des manières, sous les eaux.
      Alexander regarda la capitale à travers le spatioscope du croiseur, était-il responsable de tant de morts? Cela perturba un petit instant sa pensée d'habitude sans ambiguïté. Non, lui dit Anaëlle, qui comprenait ses émotions, personne n'est responsable, ils ne font que perpétuer la légende qu'ils ont eux-mêmes créés et désirées. Ils ont cherchés le conflit et en ont récoltés les fruits.






Chapitre IX

L'alphasaure
      


      S'apprêtant à sortir de l'inexistante atmosphère de Nibiru, Earth avertit soudainement tout l'équipage de l'Aioris, qu'ils étaient encerclés par d'innombrables et imposants vaisseaux mères. C'est la flotte de son père s'écria Tiamak. 
      Tout autour d'eux, de très grandes bâtiments en forment de cylindres orbitaient en formation. Earth retransmit le signal qu'il recevait, c'était Enlil lui-même, qui s'dressait à tout les membres de l'Aioris, il demandait à ce que son fils lui soit rendu, qu'il ne les laisseraient pas partir avec eux. Mais, son enfant n'était là que par son plein gré rétorqua Alexander. Certes dit le roi reptilien, mais ce n'était pas le plein gré d'Enlil et, ajoutât il, qui a le plus de valeur, le désir d'un roi ou celui d'un de ses serviteurs. Encore et toujours ces histoires de castes se disait Aldager, partout dans l'univers donc, n'existait que cette forme de hiérarchie? N'y avait-il donc pas d'endroit où tout serait égal à tout? 
      Alexander parla alors au treizième prince, mais celui-ci ne voulait surtout pas rejoindre son père, dont il connaissait la félonie. Il n'était qu'aux yeux de son géniteur, que le résultat d'une simple portée de plus qu'avait encore eût une de ses nombreuses maîtresses. Et, personne à bord du croiseur, ne savait qu'il s'était enfuit de son royaume avec le Géox, un tesseract hyper dimensionnel, une sorte d'hyper hyper cube qui contenait tout le savoir de sa race. C'était surtout cela qu'Enlil ne voulait pas voir quitter la planète. Le sort du treizième était pour lui, égale au sort du cent trentième, sans importance.
      Bien qu'impressionnante, la flotte Anunakis n'était rien comparée à celle des légions démoniaques qui avaient envahies la terre. Et pour ainsi dire, le vaisseau mère de leur roi, faisait pâle figure en face de celui des démons, qui faisait plusieurs centaines et centaines de kilomètres de long. Tous savaient que ces reptiliens, avaient sans doute à l'instar des atlantes, une technologie bien supérieure à la leur, cependant, aussi avancés qu'ils soient, personne ne pouvait survivre aux canons à vide du super croiseur terrien. Et ce n'était seulement que parce qu'il n'avait jamais pu les utiliser jusque là, que personne n'en connaissait vraiment le pouvoir de destruction. Car, ces armes lié à l'énergie qui vient de rien, ne peuvent être testées dans des conditions dites normales. Si jusque là, l'homme pouvaient faire sauter des bombes à hydrogène sur la Terre même, il n'en était pas pareil avec cette nouvelle énergie bien plus puissante. Un seul test et ce serait également le dernier, rien que l'onde de choc, aurait fissurer une bonne partie de la croute terrestre. Et les seuls essais effectués au Sanctuaire, ne se déroulaient que dans une hyper chambre à vide figée dans le temps par ondes gravitationnelles, et le faisceau était divisé en plusieurs millions d'autres, afin d'en atténuer le pouvoir. Les canons de l'Aioris, étaient également "bridés", mais selon les calcules de Shirka qui avait aidée à les concevoir, ils étaient suffisamment puissants à plein régime pour détruire une planète de la taille de Mars. Mais même avec autant de puissance, il fallait admettre que le bâtiment avait été "impuissant" face à Lucifer, Apollon, ou même contre le faisceau traqueur atlantes. C'était un nouveau type de croiseur qui ne demandait qu'à évoluer, la puissance était belle et bien là, ne manquait plus que sa maîtrise.
      Alexander se téléporta avec Tiamak auprès du souverain à la peau écaillée. Il ne faisait aucun doute pour lui, que tout ce qui leur arrivait ou était arrivé, n'était au fond que le prolongement de la pensée de Lucifer qui voulait qu'ils perdent ainsi leur temps. L'Olympe, l'Atlantide, et maintenant les Anunakis, tout avait sans doute déjà été imaginé de longue date afin de les éloigner le plus longtemps possible de la Terre. Et, l'ancien arc ange avait réussi, puisque l'Antéchrist qu'il attendait, était déjà à ses côtés. Il ne fallait plus perdre un seul de ces instants créés pour les empêcher d'arriver sur leur planète. 
      En touchant Tiamak par la main lors de leur téléportation, le jeune gardien comprit tout de lui, ainsi que de l'hyper tesseract. C'était en effet un objet plutôt intéressant, où l'on pouvait créer une multitude d'espaces dans un seul et même endroit clos. Et cet endroit, contenait toute l'histoire des reptiliens Anunakis. (Anunakis, est un nom propre, celui du premier d'entre eux, Anu, voilà pourquoi il s'écrit toujours en majuscule)
      Quand ils se matérialisèrent dans le vaisseau mère alien, tout les Anunakis présents en furent à peine surpris. Eux-mêmes, tout comme les atlantes, avaient des facultés psychiques, cependant, ils étaient loin d'égaler ceux d'un humain devenu gardien de Gaïa. Ainsi, tous tentèrent de plier mentalement l'humain, qui en ressentait à peine un léger mal de tête. Son espace d'amour suffisait pour l'immuniser contre de tels "petits pouvoirs". Alexander compris qu'ils étaient en dessous du niveau des atlantes dans tout les domaines, sauf celui de la force brute et de la perfidie. Il connaissait maintenant via Tiamak, tout les codes et coutumes de ces reptiliens. C'était un peuple de carnivores, et bien souvent dans le passé, ils se nourrissaient même d'humains. Ils étaient devenus experts dans la manipulations de l'ADN de presque toutes les créatures qu'ils avaient rencontrées, misent en esclavages ou dévorées. Ce sont eux, qui avaient faits sauter l'enveloppe externe de leur étoile en tentant de rallumer son feu nucléaire. Ils connaissaient tout sur tout grâce aux atlantes avec qui ils entretenaient, il y a très longtemps, de bonnes relations.
      Le jeune gardien, avançait un peu péniblement vers Enlil, il avait la main droite sur son front, totalement focalisé sur les assauts psychiques de plus de cinquante Anunakis. Un seul d'entre eux, aurait été comme la caresse d'une brise sur Alexander, mais il était difficile même pour un gardien, que d'écouter autant de "voix" dans sa tête. Cependant, "difficile" ne veut pas dire infaisable, ça veut juste dire " un peu compliqué", rien de bien inaccessible pour le protecteur de la Terre qui leur souriait malgré leur hostilité. Tous comprirent qu'ils ne pourraient jamais briser sa volonté, surtout avec des sentiments de peur. Enlil se leva et alla à la rencontre de l'étrange humain, derrière lequel s'était caché son voleur de fils.
      Il était imposant de part sa prodigieuse taille que le gardien estimait entre deux mètres cinquante et deux mètres quatre vingt, et ses yeux d'un jaune vif, traversé en son centre par une iris verticale écarlate, aurait sans doute effrayé la plupart d'entre nous, mais pas celui qui se tenait en face de lui. Sa langue humectait l'odeur de la chair humaine. Cela lui rappela alors bien des souvenirs, il n'en avait plus goûté d'aussi fraîche depuis des siècles. Les cobayes humains qu'ils avaient, eux, étaient tous atteints de dégénérescences cellulaires, du fait d'un faible apport de nouveaux gènes et, leurs viandes s'en ressentaient, tandis que celle du jeune Alexander, paraissait si tendre, si appétissante.
      Le tesseract, dit le roi à son enfant, qui dans la plus totale impuissance, ne pouvait qu'obéir. ( Le tesseract en question, objet à quatre dimensions, était en faite un hepteract, c'est-à-dire un polygone à sept dimensions, un hyper hyper cube de cent vingt huit sommets, nous emploierons ici, le terme tesseract pour définir tout objet supérieur au cube et à ses trois dimensions) 
      Mais avant qu'Enlil ne le saisisse, le jeune gardien le matérialisa dans l'une des paumes de ses mains. Il avait compris que ce tesseract allait également servir à contrôler tout les peuples des planètes sur lesquelles iraient ces Anunakis. Il ne pouvait pas leur rendre une arme aussi néfaste qui avait déjà à plusieurs reprises, été utilisée sur Terre, il y a de cela des milliers d'années. Le geste de l'humain avait énervé le roi lézard, dont les muscles semblaient avoir triplés de volumes sous l'effet de la colère. Il avait beau cogner de toutes ses forces, l'espace d'amour qui enveloppait Alexander et Tiamak, était infranchissable pour toutes émotions de peur.
      En retrouvant sa dimension originelle, le jeune gardien qui connaissait les atomes de son univers, n'était plus comme sur Olympe. Il était beaucoup plus puissant que lors de sa confrontation avec Apollon. D'ailleurs, si le combat avait eut lieu sur Terre, jamais le dieu de la lumière n'avait pu faire match nul, contre un tel maître de la matérialisation et, Enlil, allait bientôt comprendre ce qu'était ce pouvoir, craint de  Lucifer.
      En claquant des doigts, Alexander fît retourner les Anunakis présents, à l'état d'enfants, de bébés reptiles, tous sauf Enlil, qui était resté sans voix. Tiamak se mit à sourire, les pleures des bébés étaient assez attendrissants et le mit en joie. Pour ainsi dire, le treizième, ainsi que quelques rares autres, étaient une anomalie chez ce peuple à l'énergie devenue néfaste. Si le prince avait été comme le reste de son peuple, le gardien l'aurait laissé à son destin dans la tour atlante, or, il savait que cet Anunakis là, n'avait rien à voir avec ses semblables. Le roi reptilien ne savait plus trop quoi faire, il se sentait vraiment humilié qu'un de ces êtres humains, qui leur servaient d'esclaves et de viande, lui soit supérieur en tout point. Mais, que pouvait-il bien donc tenter face à un matérialisateur, un modeleur de la matière. Il aurait fallût qu'il soit lui-même un dieu pour combattre un autre dieu. Pour couper toute envie à l'armada d'attaquer le croiseur, le jeune gardien les téléportas lui, Tiamak ainsi que son père, au sein de l'Aioris. Là, personne parmi la flotte Anunakis ne songerait à faire feu sur leur propre roi, du moins c'est ce que pensa en premier lieu le jeune gardien. Après qu'ils se soient dématérialiser du vaisseau mère alien vers  le croiseur humain, des tas de femmes Anunakis se dépêchèrent d'aller sur le pont de commandement, afin de s'occuper des bébés reptiles, qui pleuraient tous à l'unisson.
      Le premier prince, qui devait succéder à Enlil, dans l'ordre de la hiérarchie Anunakis, était Mériem, un reptile tout aussi perfide que le reste de son peuple. Pour lui qui commandait au reste de la flotte, c'était l'occasion rêvée de s'emparer du pouvoir en l'absence du roi. Le deuxième, le troisième etc, tous en auraient fait autant et ordonna de faire feu sur le vaisseau terrien. Les autres commandants se regardèrent quelques instants, puis, exécutèrent l'ordre de Mériem, qui sans Enlil, était leur supérieur. Alexander, se disait alors que ces Anunakis ne sont vraiment que des bêtes et, tout juste avant que les faisceaux de leur flotte arrivèrent près de l'Aioris, le gardien les dématérialisas lui et le croiseur, évitant ainsi de justesse le pire. Ils réapparurent derrière leurs ennemis, qui ne comprenaient toujours pas à qui ils avaient à faire. Tous avaient été éduqués comme étant au dessus des humains, jamais dans leurs têtes, ne leur était venu l'idée qu'un de ces faibles hominidés, puisse un jour tous les défaire. Earth, qui n'avait pas besoin d'ordres pour faire les choses, chargea instantanément ses canons à vide, et quand pour la première fois il s'en servit, la formidable onde d'énergie qu'il envoyât, fit reculer le bâtiment de plusieurs kilomètres, et quand le feu de l'Aioris atteignit sa cible, il avait vaporisé plus de la moitié de la flotte ennemie. Personne n'en revenait, même Alexander fût très surpris du pouvoir de destruction du super croiseur. La seconde salve en déchirant le noir de l'espace décima encore une très importante partie de l'armada reptilienne. Ces humains là, ne peuvent s'empêcher de se faire capturer, se dit Mériem, cependant, ils maîtrisent l'art de la destruction, ils sont incapables de construire bien des choses, mais quand il s'agissait de détruire, ils révélaient un grand savoir faire. Pour lui qui était un adepte du massacre, c'était là un formidable témoignage de respect.
      Enlil était terrifié de voir que presque toute sa flotte avait été détruite par un seul vaisseau, qui plus est un vaisseau terrien. C'était une honte pour le monarque qui dans son déshonneur voulut se donner la mort. Le jeune gardien l'en empêcha en le stoppant psychiquement. Il venait en réalité de faire une gigantesque attaque mental à toute l'armada ennemie. Le super croiseur avait bel et bien tirés à deux reprises, mais ce que tous voyaient, était une illusion mental que le gardien leur avait suggéré. Ainsi, quand ils revinrent tous à la réalités, beaucoup d'Anunakis n'en revenaient toujours pas d'être encore vivants, certains se touchèrent les mains et le visage pour bien être sur qu'il s'agissait d'eux-mêmes. La terreur de l'idée de leur propre mort les avaient tous stoppés dans leurs désirs de se battre. Plus personne ne voulait ni du treizième, ni du tesseract et encore moins de s'en prendre aux "effroyables" terriens.
      Enlil tomba à genoux, sans espoir, et le jeune humain vint à lui en demandant à son altesse de se relever, qu'il ne s'agissait pas là d'une attitude digne d'un roi. Quand il fût de nouveau maître de lui-même, Alexander les téléportas tout deux dans le vaisseau mère alien. A leur apparition, tous étaient pris de panique, l'humain les avaient effrayés à vie, et Alexander se devait de bien leur faire comprendre qu'ils ne devaient plus jamais s'en prendre d'une façon ou d'une autre ni à lui, ni à aucun de ses semblables. Le tesseract resterait avec le treizième qui avait demandé asile sur l'Aioris.
      Avant de se dématérialiser vers le croiseur du Sanctuaire, Alexander déploya  ses facultés psychiques une dernière fois afin de bien voir si  ces Anunakis avaient compris la leçon. Et, d'un regard par dessus ses épaules avant de disparaitre, il saisit que le message était plus que passé, tant dans les yeux des sauriens régnait un terrible malaise.
      A son retour à bord de l'Aioris, tous se mirent à sauter de joie, Ils avaient été bluffés par l'incroyable facilité qu'avait laquelle le jeune gardien avait vaincu ces Anunakis et, sans doute se disaient-ils tous, que c'était également grâce à ses facultés qu'ils avaient pus s'échapper de l'Atlantide malgré l'énorme différence de technologie. Si au Sanctuaire, il circulaient des légendes au sujet de Natasha, lé déesse aux boucles d'or, il allait maintenant en avoir d'autres, au sujet d'Alexander Styx.  
      Alors que Earth calculait la trajectoire pour retourner sur Terre, le jeune gardien ainsi que le reste de l'équipage qui avaient besoin de repos suite à autant d'aventures, se mirent tous à écouter Tiamak leur conter à travers l'étrange tesseract qui projetait de superbes hologrammes, l'histoire de son peuple.
      Au commencement dit-il, Marduk le dieu des dieux avait créé six cents âmes originelles qu'il divisa en deux catégories, les Igigis qui vivaient et contrôlaient les cieux, et les Annunakis qui vivaient sur terre et en étaient les garants. Tout était en harmonie jusqu'au jour où les Igigis, voulurent prendre la place de Marduk. Les Igigis, étaient si évolués qu'ils avaient faits le tour de l'univers et lors d'un de leur voyage sur une étrange et toute nouvelle planète bleu, ils apprirent d'un ange, diverses notions qui jusque là leurs étaient inconnus, telles l'envie, la domination, ainsi que toutes les formes de supériorités qu'il peut émaner  de l'ego. Cet ange au plume d'un profond noir, leur enseigna que leur condition, était celle d'esclaves glorifiant une entité qui en rien ne leur était supérieur. Cela jeta un profond trouble au sein de ces êtres qui jusque là, ne connaissaient des ténèbres que la couleur. A leur retour sur Nibiru, la discorde gonfla jusqu'à ce qu'éclate l'inévitable guerre céleste qui vit périr le dieu Marduk qui, dans sa mort bannit les Igigis des cieux, les plongeant eux et leur "savoir" dans les profondeurs des océans. Ils devinrent les Atlantes. Ce mal qu'ils avaient ramenés de la planète nommée Terre, s'était également propagé au sein des Anunakis, qui dans leur folie perdirent toute forme de lucidité, n'entretenant que les instincts les plus primaires liés au savoir des choses et aux aspects purement physiques. Ainsi, débuta la guerre entre leurs deux civilisations. Chacun se revendiquait être issue de la croyance originelle, tous prétendaient qu'ils étaient supérieurs aux autres. 
      Atlantes et Anunakis puisèrent dans leur guerre sans fin, l'énergie de leur étoile qui en se consumant toujours plus,  vit la durée de son feu nucléaire décroître comme peau de chagrin. Et quand la catastrophe arriva, ce fût le plus grand des chaos. L'explosion de l'enveloppe externe de l'étoile avait brûlée toute la planète et arrachée son atmosphère, plus de 90% des êtres vivants de Nibiru, avaient été décimés et, la guerre ne cessa que parce qu'ils n'en avaient plus le choix.
      Tout les membres de l'Aioris regardèrent avec attention les incroyables projections du tesseract Anunakis et tous furent vraiment surpris de voir les Atlantes et ces reptiles unir ce qui leurs restaient comme ressources pour faire de leur monde, un immense "vaisseau spatial" qui leur permit pendant un certain temps, de fuir leur étoile en proie à l'instabilité atomique. Il leur était impossible de quitter Nibirus, car les perturbations de leur étoile empêchaient toute utilisation de circuits électriques ou assimilés, tout ce qui était à la surface était irradié et même s'ils avaient réussis à partir à l'aide d'un engin spatiale, celui-ci aurait été frappé par les terribles rayons gammas bien avant qu'ils n'aient pus faire quoi que ce soit. Il se passe la même chose sur Terre quand des rayonnements à hautes énergies sont produites par des explosions nucléaires, cela détruit tout dispositifs électroniques. Ainsi, ne pouvant créer de vaisseaux spatiaux, ils eurent l'idée de se servir de leur propre planète comme d'un "univers île" afin de voyager à travers le cosmos en son sein. Ils puisèrent l'énergie nécessaire au centre même de Nibiru dont le cœur est comparable à un mini soleil. Ils percèrent de part en part plusieurs endroits clés, afin que les jets de matières la fasse s'échapper de son orbite originelle. Une fois hors de l'attraction de l'astre stellaire, ils se réunirent et décidèrent d'aller voir cette si lointaine Terre qui avait été la cause de tout ce savoir qui n'engendrait que des malheurs. 
      Tout l'équipage fût sidérés d'apprendre que les invasions aliens du passé et du présent, avaient été le faite de la Terre elle-même, et plus particulièrement de Lucifer. Et lorsque Nibiru arriva en orbite autour de cette fameuse planète bleu, sur terre régnait un tel chaos que tous crûrent à l'arrivée de l'apocalypse. Alors, Atlantes et Anunakis se partagèrent l'humanité qui n'en était qu'à ses prémices et utilisèrent leurs croyances ancestrales pour les assujettir. 
      Ils étudièrent ensembles, tout les aspects du système solaire et découvrirent que cette planète recelait énormément de quantité d'or. En effet, cette étoile et tout son amas locales, avaient été formés par la collision de deux supers géantes à neutrons en phases terminales, il n'y a que dans ces cas là, que la chaleur et est assez suffisante pour créer ce métal si particulier, qui par vaporisation quantique, pouvait restituer une partie de n'importe quelle atmosphère, ou la maintenir en état. Sur Nibiru, leur nuage originel n'était que le résidus d'une "simple" supernova et, celle-ci n'avait pas pu engendre la pression nécessaire pour créer en masse autant de particules d'or.
      Ainsi, se faisant passer pour des dieux, ils exploitèrent la faiblesse et l'ignorance humaine, qui depuis le début de la Création, n'avait fait que décroître à tout les niveaux, trompés de la naissance jusqu'à la mort par le Tentateur Lucifer.
      Au début, l'ancien arc ange se contentait d'observer de loin le retour  des ces entités qu'il avait autrefois trompé et qui cette fois, étaient venus littéralement les envahir et diriger l'humanité. Or, ça il ne pouvait le permettre, car, diriger, tromper, c'était son boulot à lui, à lui et à "l'Autre", le diable incarné dans une enveloppe humaine, Jacob. 
      Les Anunakis régnaient sur l'Egypte et l'Amérique antique, tandis que les atlantes s'étaient appropriés le nord de l'Europe jusqu'au porte du pacifique à l'est. Les nibiriens étaient vraiment étonnés de constater que l'ADN de ces humains renfermaient une séquence jusque là inconnus de leur science pourtant bien avancée. Ils comprirent que ces humains, avaient été "bridés" à leurs naissances. Ils n'en connaissaient ni la raison, ni la cause, et ni ce que cela sous entendait. Et une personne savait le fond du pourquoi, ainsi que le début du comment, mais, il n'était nullement disposé à leur révéler ce secret et encore moins de partager avec eux, son butin le plus cher, à savoir, l'humanité elle-même. C'est pour eux qu'il fût bannit du Cœur des anges, une des neufs maison qui trônes dans une dimension d'énergie pure et auxquels appartiennent tout les anges de la Création. Peu l'avait rejoint dans son plan si audacieux et dont presque aucun n'en connaissait le contenu. Isolé de sa grâce divine, il fût déchus de sa dimension originelle.
      Lucifer ne pouvait pas laisser s'échapper de son emprise autant d'énergie. Chaque homme et femme qui se détournait de lui renforçait ses adversaires, il bénéficiait de moins en moins d'apport spirituel et, il lui fallait agir au plus vite.
      Il se présentât alors en premier aux Anunakis, sous les traits d'un dieu obscure, utilisant leur haine ancestrale des atlantes, il fît  germer en eux l'idée de la guerre. Ensuite, il allât voir les atlantes et procéda de la même manière mais, ceux-ci étaient moins enclins à guerroyer, ils avaient connus assez de chaos, et cette planète, pouvait être un nouveau départ. Cependant, les dés étaient déjà jetés, l'arc ange avait été très persuasif auprès des Anunakis toujours enclins à user de leurs forces. Alors reprit le conflit entres les nibiriens, mais cette fois, la bataille avait lieu sur la planète Terre.
      C'était facile pour Lucifer de les manipuler, tout comme il leur était facile de le faire avec les humains. A bien des titres, l'arc ange dispose de pouvoirs égalant ceux des gardiens, ce n'est pas quelqu'un à qui on dit les choses, car ça aussi, c'était son travail à lui. Enoncer, mentir, affirmer tout était de son ressort et non celui de ces extraterrestres venus piller l'or de la planète. A la suite du conflit devenu mondiale, il décida qu'il y avait assez d'idées sombres sur Terre qu'il pouvait exploiter et, jugea bon de se débarrasser des nibiriens. Cela fût très vite fait par une dématérialisation générale des Anunakis et atlantes, qui se virent tous ainsi téléportés sur leur planète natale qui orbitait au delà de la lune. Et, quand ils furent tous à "bord", l'arc ange se matérialisa en leurs présences, et fît sauter les immenses canalisations qui descendaient jusqu'au cœur de la planète et qui leurs servaient de propulseurs. L'explosion fût si violente qu'elle éjecta Nibiru sur une orbite interne à la Terre et, attirée inéluctablement vers Vénus, les deux astres s'entrechoquèrent dans une magnifique lumière qui illuminât les nuits terrestres pendants des années.
      A cette époque reculée, Vénus faisait la même taille que sa sœur la Terre, et l'impacte dispersa d'énormes quantités de matières qui arrachées de leur orbite traditionnelle, s'échappèrent dans le vide de l'espace, à des millions de kilomètres de là, formant une immense ceinture d'astéroïdes au delà de Mars. Après plusieurs siècles, l'étoile du berger se stabilisa dans son orbite actuelle, avec un sens rétrograde. Tandis que Nibiru fût éjecter au delà de Jupiter et orbita aux alentours de Saturne.
      Malgré le cataclysme, les Anunakis et les atlantes avaient survécus grâce à leurs installations souterraines qui les avaient préservés de l'explosion de leur étoile. Ils avaient réalisés qu'ils avaient été le fruit d'une manipulation diabolique, même les Anunakis, pourtant réputés êtres de véritables bêtes, n'égalaient en rien la profonde obscure de l'arc ange de la Terre. La collision avec Vénus avait été bénéfique pour Nibiru qui avait grâce à sa masse plus importante, aspirée gravitationnellement une bonne couche de l'atmosphère de la première. Cependant, elle restait encore malgré tout trop fine pour leur permettre d'y vivre comme à l'origine. Ainsi, ils installèrent une base orbitale sur diverses lunes de Saturne pour y créer des clones mi humains, mi reptiles qui allaient servir de convoyeurs de fonds, afin de continuer à collecter le précieux métal. Les bases installées, ils créèrent au pôle de la géante gazeuse, un portail dimensionnel d'une taille assez conséquente pour y faire transiter leur propre planète. Cette porte dimensionnelle prit la forme d'un immense hexagone qui reste toujours visible à l'heure actuelle aux pôles de la planète annelés.
      Cela ne gênait en rien Lucifer pour qui ce vol de cailloux n'avait aucune importance, seul comptait l'énergie spirituel de ces si puissants rêveurs humains qui ne savent pas qu'ils vivent un rêve éveillé. Il laissa alors aux Anunakis le droit de continuer à "prospecter" la Terre, en échange d'en avoir la direction. Dès lors, Lucifer contrôlait les humains via ces extraterrestres sans faire le moindre effort, juste en leur laissant prendre tout l'or que les hommes et femmes déterreraient pour eux. Ensuite, de petits vaisseaux allaient de la terre jusqu'à Saturne et via le portail de la géante gazeuse, se téléportaient jusqu'à Nibiru. Sur terre il existe de semblables portails aux deux pôles, et ceux-ci mènent principalement à l'hexagone de Saturne.
      Diable s'écria Dante, tout ceci est tout bonnement incroyable. Et pourtant, tout était consigné dans l'hyper cube multidimensionnel. Seul Alexander qui avait reçut en devenant gardien la somme des connaissances de tout ses prédécesseurs n'en était point surprit. L'histoire s'arrêtait à l'énonciation de celui que les Anunakis placèrent sur Terre pour l'exploitation minière et dont le nom était Seth, le dieu serpent de la mort égyptienne. Les Atlantes eux, ne voulaient plus jamais entendre parler de l'ange, ni de la Terre, et laissèrent les reptiliens à leurs nouvelles occupations. Ils étaient les jouets du déchut, et au fond, ils s'en moquaient. Tant qu'ils pourraient avoir de la viande fraîche et du métal doré, cela ne les préoccupaient pas d'être sous la tutelle de celui qui faillit tous les exterminer. De toutes façons, avaient-ils le choix? L'arc ange était vraiment trop puissant pour aller à l'encontre de sa volonté si terrifiante, aucune créature ne connaissant pas comme lui les secrets de la matérialisations ne pourrait lui tenir tête. En un sens reprit le Kamuï, Lucifer les avaient sauvés de l'esclavages des habitants de Nibiru.
      Seth depuis cet âge là, était au sommet de cette pyramide oligarchique créée afin de maintenir les hommes et femmes dans la servitude. C'est lui qui créa toutes les sociétés secrètes qui gouvernèrent à toutes les époques le genre humain. Il était considéré comme le premier d'entre eux sur la Terre, il était l'alphasaure, le dieu reptile qui gouvernait aux humains, tantôt perçus comme un serpent à plumes, parfois tel un dragon, il était et est encore présent sur la planète bleu, dissimulé derrière les plus puissantes organisations officielles. Voilà pourquoi, bien que prétendant être là pour sauver le monde, toutes ces organisations dites planétaires, ne faisaient que créer guerres sur guerres, plaçant de toutes pièces chaque pion qui leurs permettraient d'engendrer autant de conflits que nécessaire. Car ils avaient appris de l'ancien arc ange, qu'il n'y avait qu'avec la terreur que l'être humain se pliait dans cette misérable condition. 
      Dans son esprit, le jeune gardien se posa alors biens de questions. Il demandait à la Source elle-même de lui donner toutes les réponses qu'il désirait concernant Lucifer, car, tout ce que sous entendait cette histoire était même à ses yeux, assez stupéfiant. Il se disait qu'en réalité, l'arc ange continuait toujours en faite sa "mission originelle", qui était d'illuminer les ténèbres pour permettre aux hommes de s'élever via la connaissance de tout ce qu'il y a de pires en eux. Ce qui l'en persuadait était que, le Créateur ne peu pas se tromper et que s'il permettait tout ce chaos, cela devait bien avoir un sens, une raison qui jusque là, avait échappé à tous.
      Tiamak referma le tesseract et, tous étaient encore sur les fesses d'apprendre autant de choses concernant leur propre histoire. Ils devaient se reposer après l'intense enchaînement que leurs avaient faits endurer l'Olympe, Nibiru, les Anunakis et les atlantes mais, cette histoire qu'ils venaient tous d'entendre, était tout sauf reposante, au contraire, cela excita beaucoup leurs pensées à tous. 
      L'Aioris filait à toute allure en direction de la Terre, et son équipage, avait l'esprit teinté des rêves et légendes que venait de leur offrir l'étrange cube extraterrestre. C'était le calme avant la tempête, et le jeune gardien le savait. Ils auraient tous fort à faire sur Gaïa avec l'arc ange et l'antéchrist comme adversaires. Un seul gardien face à deux autres "maîtres" de la matière, le combat semblait vraiment inégale, mais c'était sans compter tout les humains du Sanctuaire ainsi que des autres éveillés qui n'étaient pas sous le contrôle de H.A.A.R.P., à eux tous, peut-être était-il envisageable de gagner. Ils le pensaient vraiment, et c'est avec cette certitude qu'ils traversaient l'espace intersidérale pour rejoindre leur planète. Il y avait maintenant plus que de l'espoir dans le super croiseur, il y avait les rêves de tout ceux qui se battent mêmes quand ils savent que le rapport de force est inégale. Et, de telles personnes avec une telle foi, peu créer tout les miracles.
      Distordant l'espace, l'espoir arriverait bientôt sur Terre et, il aurait l'aspect d'un grand bâtiment de guerre. 








Chapitre X

Les légions démoniaques


      Lorsque l'Aioris déchira l'espace aux portes du système solaire, Earth dit à l'équipage que selon les calcules, qu'ils étaient bel et bien dans leur univers originel mais que les étoiles et leurs positions n'étaient pour ainsi dire pas à leur place. En effet, quand le croiseur avait quitté leur monde, ses enregistreurs de bords avaient sauvegardés en mémoire la cartographie céleste, or des différences de l'ordre de seulement quelques degrés apparaissaient dans la topographie locale. Ils allèrent bientôt s'apercevoir que leur long voyage avait duré plus de temps qu'ils ne le pensaient.
      En dépassant la ceinture d'astéroïdes avant la Terre, dont ils savaient maintenant qu'elle était le fruit du choc entre Vénus et Nibiru, ils étaient tous impatients enfin d'atteindre cette petite planète perdue dans l'infinie de  l'espace qu'ils apercevaient au loin telle une étoile bleutée.
      Cependant, c'était étrange, tout semblait être sur "off", ils ne recevaient aucun signal, tout les scopes du croiseur ne captaient aucune activité de télécommunications, rien, aucune réponse. Ils appelèrent pendant plusieurs minutes le Q.G. du Sanctuaire, mais en vain. Earth enclencha de lui-même son camouflage spatiaux gravitationnel, ses caméra à zoom infinie avaient photographiées une énorme tache sombre sur la face visible de la Lune. C'était le super vaisseau mère des armées démoniaques. La structure avait l'aspect d'une tentaculaire chose qui recouvrait un bon quart de l'astre sélène à son pôle supérieur. Sergeï et les autres Kamuïs se disaient alors que s'ils avaient été capables de les voir, alors qu'eux aussi sans doute les avaient également repérés. Tant pis se disaient-ils, il fallait rejoindre la Terre et Alexander les rassura de suite, en leur disant qu'il n'y avait rien à craindre, tout les démons ont quittés le vaisseau, ils l'ont abandonné continua-t-il, il ne leur servait qu'à quitter l'abyme d'où ils avaient été enfermés des siècles plus tôt. Ils laissent cette imposante masse bien visible de tous, reprit-il, pour symboliser la nouvelle Jérusalem, le royaume divin redescendu vers la Terre. Pour un humain regardant le ciel, ils imaginent que sur cette cité vit celui que vous nommez Dieu.
      En entrant dans l'atmosphère sans faire un seul bruit, tout le monde fût frappés de voir que la Terre était recouverte de végétaux, tout semblait être un Eden originel. Combien d'années avaient-ils errés dans l'espace? Direction la Mer Noire dit le jeune gardien, ils auraient plus d'informations au sanctuaire même.
      La section Zeta se préparait à leur mission de reconnaissance, tous avaient plus ou moins l'air bien préoccupés concernant leurs familles, leurs vies maintenant passées. Alexander resta dans le croiseur, il était entré dans une profonde et indescriptible méditation, sa présence aurait sans doute été d'un grand secours pour l'unité Z, mais après tout, il devait surement avoir ses raisons, et ce qu'il faisait était également plus important que d'entamer des recherches, du moins, c'est ce qu'ils se disaient tous intérieurement.
      Quand ils mirent enfin pieds au sol, le Hector sortit son katana de lumière et commença à défricher la dense végétation. C'était extraordinaire car, il y avait là bons nombres d'espèces qui n'étaient pas du tout originaire de ce coin du monde. La taïga avait elle-même laissée sa place à une luxuriante forêt tropicale. Earth leur transmit la réception d'un très faible signal qui semblait provenir des sous sol de ce qui semblait avoir été le sanctuaire.  Quand ils arrivèrent devant l'ancienne et immense bâtisse, cela leur fît immédiatement penser au temple d'Angkor au Cambodge, de vieilles pierres recouvertes par d'immenses racines des arbres qui avaient poussés sur l'édifice même. Le Hector compara ses données avec la topographie actuelle et localisa une des autres entrées souterraine du centre dédié à Natasha. Le signal qu'avait capté Earth semblait effectivement provenir non loin de là. Et, à leur approche, beaucoup de système de défenses furent activées. La section était sur le vif, le Hector comme bouclier ils évitèrent les premières défenses puis les suivantes, cependant, elles avaient été trop bien conçues, mêmes pour eux, car ces défenses étaient la somme de tout le savoir faire dont ils faisaient eux-mêmes parties. Cependant, les "anciens" mécanismes s'arrêtèrent soudainement, quelqu'un semblait les avoir désactivés.
      C'est Shirka leur dit le Hector, elle a verrouillée les systèmes de défenses, il n'y a plus rien à craindre. Elle se trouve juste en dessous de notre position, à cinq étage inférieurs. L'extérieur contrastait avec les entrailles du Sanctuaire qui semblait ne pas avoir connues les effets du temps. Cela venait sans doute des bio matériaux à reconstitution moléculaire se dit sergeï. Quelle ne fût pas leur surprise quand enfin ils atteignirent le cinquième sous sol. Des milliers de personnes avaient trouvées refuge, dans un gigantesque dédale de couloirs et d'habitations. Tout avait été agrandi par quelques machine, mais celle-ci ne semblaient pas être de l'époque qu'ils avaient quittés. Ils étaient plus grossiers, moins techniques, moins avancées.
      Leur arrivée provoqua la panique chez les hommes et femmes qui étaient tous vêtus pauvrement. Tous crurent voir arriver leur dernière heure quand tout à coup, s'élevant dans les airs, un androïde de type IVY leur dit de ne pas avoir peur. Alexander qui observait mentalement la scène depuis l'Aioris reconnut immédiatement Socratès, le droïde de sa compagne Alinéa. 
      Après la frayeur des "habitants" des souterrains, le calme revint peu à peu. Ils furent un temps traités tels des seigneurs tout comme l'était Socratès. Quelle ne fut pas leur surprise quand l'IVY leur dit qu'ils avaient été absents trois cents vingt huit années. Tous comprirent qu'ils ne verraient plus jamais leurs proches, et cela mis pas mal de larmes sur les joues de ces guerriers qu'on pensaient inébranlables.
      Plus tard, tout les Kamuïs restant, les rejoignirent dans ce qui restait du centre hautement perfectionné crée pour la déesse aux boucles d'or. Tout les étages en surface avaient été recouverts par une dense canopée, seul les niveaux souterrains avait échappés à l'invasion végétale, la plupart des machines encore présente fonctionnaient toujours. Leur pile à vide pouvait durer plusieurs millénaires. 
      Shirka, après l'invasion des légions démoniaques, avait due en hâte transférer toute son éléctro-conscience vers Hypérion, l'intelligence artificielle du sanctuaire. Shirka avait compris que cette guerre était perdue d'avance car, personne ne pouvait lutter puisque tout le monde était possédé. Quand la chute survint, reprit l'I.A., Lucifer décréta la fin de la technologie, et quasiment toutes les formes de mécanismes disparurent de la surface du globe. Ce n'est que grâce à ces souterrains bien cachés de tous, que certains avaient pus échapper au cataclysme planétaire engendré par le retour du faux christ en la personne de Jacob. Socratés lui, en qui avait commencé à émerger une proto conscience, avait été guidé par Gaïa elle-même jusqu'au Sanctuaire. Elle le considérait comme son petit fils, création de ses propres enfants humains. Bien que moins évolué que Shirka, sa proto conscience était en tout point comparable à celui d'un véritable enfant humain.
      L'I.A. continua à raconter aux voyageurs tout les événements qui s'étaient produits depuis leur départ. Au début, narrât il, quand la nouvelle Jérusalem descendue sur Terre, il y eut un si grand chaos qu'une très violente guerre débuta entre croyants et infidèles. Une nouvelle inquisition avait été décrétée et était dirigée par Seth en personne. Et quand l'humanité fut au bord  du gouffre, de réalistes hologrammes étaient projetés dans les esprits ainsi que dans les cieux pour faire croire à une invasion extraterrestre.  Celle-ci fut stoppée magistralement par l'apparition d'un messie biblique, Jacob qui se fît passer pour Jésus dont le retour à la fin des temps, était énoncé depuis toujours dans les textes du livre de la vie. Ainsi tous, après la victoire du sauveur de l'humanité, se baptisèrent à nouveau à cette nouvelle église dont le symbole était un hibou d'argent, une variante de Moloch, divinité primordiale et démoniaque. 
      Aussi étrange que cela pouvait paraître, la terre n'était pas du tout à feu et à cendre. Les démons qui détestaient toutes ces créations humaines en avaient interdit l'élaboration. Quiconque créerait autre chose ou se servirait d'autre chose que ce que la nature aurait produite, se voyait jeter dans l'enfer du brasier éternel, une prison mental dont les souffrances, elles, étaient très vivaces. Les hommes et femmes de la surface, vivaient au jour le jour, de cueillettes et d'agriculture, toute chasse avait été interdite sauf pour les démons eux-mêmes. Ainsi, l'humanité leur servait aussi bien de nourriture physique que spirituelle et, leur conditionnement mental via H.A.A.R.P. avait été remplacé par un autre dispositif placé dans le manteau même de la planète, qui produisait un "hum" , une sorte de bruit de vieux moteurs. Les ondes n'étaient pas comparables à celles émises par les radios antennes du réseau H.A.A.R.P. qui elles, avaient pour mission d'engendre des illusions mentales au sein même du cerveau humain.  Tandis que ce nouveau procédé nommé "H.U.M." par Shirka, consistait simplement en un lavage de cerveau général de tous les hommes et femmes, en chaque endroit et quel que soit l'heure. Tous avaient acceptés le retour de leur dieu, il ne suffisait qu'ensuite pour les maintenir ainsi, de leur effacer leurs pensées quotidiennement pour éviter qu'ils ne puissent changer d'histoire à se raconter à eux-mêmes.
      Tout était diablement efficace, et l'humanité dans son ensemble, était retournée à l'âge de pierre en moins de quatre siècles. Tout savoir, tout écrit, tout ce qui portait la marque d'une création humain fut mise en pièce. Et le plus beau, selon Lucifer, était qu'il n'avait rien à faire, juste laisser la nature reprendre ses droits et maintenir dans la plus totale ignorance les humains. Les Kamuïs qui étaient restés sur Terre furent pour beaucoup morts au combat, cependant, Shirka avait réussi à récupérer les unités mécaniques des neuf sections, hormis les trois unités présente dans l'Aioris quand il fut envoyé loin à travers le temps et l'espace.
      Tous furent vraiment heureux quand ils découvrir dans l'immense complexes souterrain les neuf autres unités H. Le Hector, le Havok et le Hidel avaient maintenant rejoints pour la première fois depuis des siècles leurs homologues mécaniques. Sommes de tout le savoir des humains de l'an deux milles trois cent. Disposées en rangé sur un mode en veille, tous se réactivèrent quand Hypérion, les fit quitter leur sommeil virtuel. Le Hype, le Huyrga, le Hior, le Hanas, le Herald, le Herbert, le Hyogâ, le Hysis et le Hash, avec le Hectore, le Hidel et le Havok, formaient le bataillon le plus puissant jamais créé par l'homme. Non seulement ils étaient encore tous présents, mais en plus derrière eux, les quatre croiseurs également. C'était une bonne nouvelle quasi inespérée aux yeux des voyageurs provenant du XXIVème siècle. Ce sont les quatre moteur gravitationnelle qui en créant une barrière dimensionnelle, avait fait qu'ils ne furent jamais retrouvés. Ceux-ci bien que tournant depuis plus de trois cents ans non stop, n'avaient à peine épuisés que 15% de leur combustible.
      Alexander se matérialisa alors en leurs présences. Il venait de sonder astralement l'ensemble de la planète et savait où se trouvaient maintenant Lucifer et Jacob. Il estima alors les forces en présence, d'un côté toute les légions infernales et toute l'humanité avec pour leaders Seth, Lucifer et Jacob et de l'autre, trois Kamuïs, vingts deux soldats, et les douze unités H, sans compter les deux milles cent trente cinq âmes qui vivaient dans les souterrains du Sanctuaire. Mais ceux-ci ne connaissaient rien à rien, ils n'avaient aucune notion liée à la guerre ou à la stratégie, les forcer à combattre aurait été les envoyer à une mort certaine, cependant, il comprenait également que ceux-ci donneraient tout s'il fallait en venir aux armes. Mais le jeune gardien avait oublié Socratès et Gaïa, il estimait que l'androïde n'était pas un modèle de combat, quand à Gaïa il ne voulait pas l'entrainer d'avantage dans plus de cicatrices qui balafreraient encore d'avantage sa surface. Car bien que maintenant, elle était recouverte de végétaux comme à son origine, il comprenait qu'avant d'en arriver là, éradiquer toutes traces de civilisations avait due été une expérience plus que douloureuse. Aussi, il ne jugea bon que d'emmener avec lui les membres mêmes du sanctuaire, et laissa Tiamak avec les civils humains qui étaient tous tellement étonnés de voir cet Anunakis et son tesseract et, après la peur qu'il suscita en premier lieu, vint la curiosité, puis la découverte, alors leur peur s'en alla et laissa place à la communication.
      Le temps était une fois de plus compté et tout les combattants du sanctuaire montèrent une fois de plus dans le super croiseur avec comme passagers supplémentaires, les neuf autres unités H. Les quatre autres croiseurs les suivraient de façon autonomes et leur servirait de couverture en cas de repli ou de béliers s'il fallait forcer le chemin.
      Ainsi, quand s'ouvrirent les gigantesques sas qui n'avaient plus été utilisés depuis des siècles, une partie de la forêt locale se mit à trembler, laissant sortir les quatre croiseurs qui avaient rejoints l'Aioris sur lequel Alexander avait téléporté tout les protagonistes de l'ultime guerre sainte.

