La vierge de fer.
Les aventures de la vierge céleste tome 4


Introduction



      Narrateur D. : 
      Il y a très longtemps, très très longtemps, bien avant que la dualité des expériences ne régissent les comportements humains, Dieu expliquait à Chandra les notions essentielles de la vie qu'il venait de créer. Chandra était une enfant remarquable, très, trop intelligente, rien ne pouvait lui échapper. Le mal c'est " Comme ça ", le bien c'est encore " Comme ça " lui disait le Seigneur.
      Chandra avait beau réaliser tout ce qu' "IL " lui demandait comme devoirs, et elle le faisait de façon quasi parfaite, mais celle-ci avait des difficultés à comprendre pourquoi c'est bien ou pas bien, elle avait tout le temps 21/20, mais ne comprenait pas des sentiments qui régissent la peur et l'amour. Il n'y avait personne d'autre qu'elle, à part des dieux, des entités primordiales, mais pas un seul enfant, sauf elle. Il n'y avait d'ailleurs ni bien ni mal à cette époque, et Chandra ignorait ce qu'était la peur et l'amour ou la réussite et l'échec.
      " IL " avait laissé son enfant apprendre d'elle-même tout le reste, " IL " estimât lui avoir enseigné l'essentiel, le reste ne dépendait plus que de Chandra, il fallait qu'elle choisisse d'elle-même. Le Père lui parlait parfois de ces fameuses notions qui dérangeaient tant les Maîtres, ainsi que d'autres dieux, ces fameuses idées d'amour et de peur qu' "IL " s'apprêtait à mettre dans " SA " dernière créature, l'être humain. 
      " CHANDRA " dit le Seigneur, " AFIN QUE TU COMPRENNES CE QUE SONT CES FAMEUSES IDEES DE PEUR ET D'AMOUR QUE TU IGNORES, JE VAIS CREER POUR TOI CES HUMAINS. POUR QU'EN LES OBSERVANT, TU COMPRENNENS CE QU'EST LE BIEN ET LE MAL. "
      " A quoi ça sert le bien et le mal ? "Le demandait " Sa " Fille. " LE BIEN ET LE MAL, MON ENFANT, RECELLENT LES DEUX ENERGIES JUMELLES DONT EST ISSUE LA VIE, LA CREATION ET LA DESTRUCTION SONT IMBRIQUEES DANS CE SCHEMA QUI CACHE LES DEUX PLUS PUISSANTES FORCES DE LA CREATION, LA PEUR ET L'AMOUR ".
      " IL " prît alors une partie de sa propre conscience et la projetât à travers du vide Primordial qu'il avait ordonné que les Maîtres bâtisseurs " LUI " fabriquent à partir de rien.
      Afin que les humains se comportent comme Chandra ou tout comme il l'aurait fait, " IL " leur donnât les mêmes pouvoir que " Lui ", et les mêmes attributs que " LA " Fille, c'est-à-dire qu'ils ne savaient rien sur rien. Ils avaient été créés pour que celle-ci apprennent en même temps qu'elle les observait.
      Alors les maîtres qui étaient vraiment très curieux des " SES " Plans, voulurent en savoir plus sur cet amour et cette fameuse peur. Cette arme si puissante qu' "IL " venait de donner à ces êtres humains, une partie de " LUI-MEME " qui devait interagir avec une autre partie de " LUI-MEME ", " SA " Fille Chandra, afin d'évoluer vers plus d'amour.
      Alors les Maîtres influencèrent les hommes et les femmes avec des créatures et diverses entités, que les humains (qui ne savaient rien) nommaient démons ou extraterrestre. Les Maîtres bâtisseurs avaient bien influencés les humains pour que ces derniers leur montrent ce fameux pouvoir. Chandra par cet intermédiaire apprît tout du mal, de la haine, de la souffrance, de la guerre, de la douleur et de tout ce qui caractérise la peur. 
      Observant tout le chaos généré par les êtres humains usant de la peur, les Maîtres voulurent maintenant connaître le pouvoir de l'amour et continuèrent à manipuler les humains afin qu'ils le leur montrent. 
      Mais il était trop tard pour l'esprit de Chandra. Tout ce qu'elle avait vu l'avait horrifiée au plus haut point, elle connaissait dorénavant l'horreur lié à la Peur Primordiale. Elle se disait que la peur était vraiment une arme terrifiante, et " IL " lui avait dit que l'amour était encore plus puissant que la peur. Alors dans son imagination, elle qui venait de voir les terribles effets de la haine, de la colère et ainsi de suite, se dit que l'amour qui était encore plus puissant, devait causer encore bien plus de dommages.
      C'en était trop pour Chandra dont le regard fût marqué à tout jamais par ce que ces êtres humains réalisaient avec le pouvoir de la peur, inutile pour elle de voir le reste, de voir cet amour encore plus puissant et sans doute plus dévastateur. Alors, elle s'en allât rejoindre d'autres dimensions et d'autres époques, d'autres partout et d'autres ailleurs, nulle part mais loin de ces humains grotesques, qui créés eux-mêmes les propres expériences qu'ils expérimentent ensuite, tout comme ils fabriquent les mêmes produits qu'ils se vendent entre eux.
      Les Maîtres également étaient horrifiés de voir ce dont était capable la divine énergie qu' "IL " leur avait donné. Ils créèrent alors de plus en plus de créatures qui étaient moins abouties que les humains de Dieu, et ceux-ci devaient étudier chaque discipline et chaque faculté des hommes et des femmes, afin de les mener au secret de la puissance liée à la connaissance de la peur et de l'amour. Au fil des époques, après la peur Primordiale, alors, par effets dualistes liés à la connaissance, l'amour surgît également dans les cœurs humains.
      Les Maîtres avaient identifiés la chose, la fameuse énergie plus puissante que les autres. " C'est cela, c'est cet amour ! " Se disaient-ils. Cependant, plus ils observaient et plus il leur semblait que  rien ne se passât. Pire que tout se disaient-ils, cet amour est moins puissant que la peur, l'amour n'est même pas capable de tuer une mouche, comment est-ce que cela pourrait être la plus puissante des forces comme " IL " le disait.
      Les Maîtres depuis,  ne cessèrent d'observer les humains, ils regardent sans comprendre le fameux pouvoir dont parlait Dieu. Chandra elle, avait déjà renoncée sans chercher à connaître quelque chose de plus puissant que cette effroyable peur qui ravageait déjà le proto-monde créé pour elle, afin qu'elle apprenne à connaître les notions essentielles de la vie.
      Ce n'est qu'après tout ce temps passé à les ignorer que, " LA " Fille foulât de nouveau le sol de l'ancien jardin d'Eden, devenue le monde de Satan, l'entité liée à la peur ultime.







Chapitre I

L'Héritière du monde.
      .
       


      " LA " Fille : 
      J'étais curieuse de voir à quoi pouvait bien ressembler " LA " favorite. Ça n'a pas l'air si incroyable qu'on ne le dit, j'ai entendue dire qu' "IL " t'avait donné à ton fragment de conscience, la plus éclatante des parcelles de l'amour. (Lisant dans l'âme de Jeanne) Je sais tout de toi, effectivement, ce pouvoir de l'amour qu' "IL " t'a donné brille d'une très belle lueur, mais je ne vois pas en quoi réside sa puissance, elle ne surpasse pas les effets dévastateurs de l'ultime attaque. (Matérialisant une infinité de lame divine qui fonçait droit vers le paladin)
      Narrateur D. :
      Jeanne comprît qu'elle n'aurait jamais le temps de faire quoi que ce soit, alors, fermant les yeux, elle s'apprêtait à recevoir l'Ultime Onction  tout comme elle avait accepté le bucher autrefois, mais celle-ci n'arriva jamais. Chandra était simplement en train de tester ce qu'un bouclier d'amour pouvait faire face à une attaque parfaite. 
       " LA "Fille : 
      Non, je ne vois pas ce qui change, je ne trouve pas que cela soulève des montagnes  comme vous le dites. 
      Montre-moi,-toi " LA " favorite, ton sentiment d'amour. 
      Narrateur D. : 
      Jeanne comprenait que " LA " Fille n'était pas comme " LE "Fils, elle n'était pas maléfique, ce n'était pas ça, seulement toutes les notions qu'elle savait n'étaient que les leçons concernant la peur que lui avaient montré les humains et qu'elle maîtrisait encore mieux que Satan. Elle était vide d'amour car elle n'avait tout simplement pas terminée l'école de la vie.
      " LA " Fille : 
      Allez, dépêche-toi, ne sois pas aussi coincée comme quand tu es avec " LE "Fils, allez paladin, montre-moi ton puissant amour.
      Jeanne : 
      ...
      Narrateur D. : 
      Hélas pour Chandra, Jeanne était sans doute l'un des pires maîtres d'amour qu'elle aurait pût rencontrer. Le paladin n'avait jamais expérimenté ce sentiment, tout ce qu'elle connaissait de l'amour, était celui qu'elle " LUI " portait dans son cœur. 
      Jeanne : 
      Que je vous montre mon amour ? ..., je peux vous montrer comment sanctifier une armée de démons, mais l'amour, ça je ne le peux tout simplement pas le faire.
      " LA " Fille : 
      Donc toi qui as reçu de " SA " main, le fragment d'amour le plus étincelant, tu ne veux pas me montrer son pouvoir ?
      Jeanne : 
      Cela n'a rien à voir, Madame.
      " LA " Fille : 
      Mais alors quoi ?
      Jeanne : 
      Tout simplement parce que cela dépend de vous. Je ne peux pas aimer à votre place tout comme vous ne pouvez pas aimer à ma place.
      Narrateur D. : 
      Chandra était intriguée, elle attendît alors assise sur l'herbe que l'humaine lui en apprenne plus à ce sujet. Elle se disait dans son esprit que l'amour, c'était peut-être " Comme ça " ou " Comme ça " et que ce n'était pas aussi fantasque qu'on le lui disait. Ça ne bougeait pas, c'était sans défense tout comme le paladin, c'était assez étrange à ses yeux divins. Jeanne qui était là devant elle, semblait effectivement luire d'une petite lueur, mais Chandra se demandait où était l'énergie ultime qui pouvait transcender les pouvoirs de la conscience. 
       " LA " Fille : 
      Tu m'ennui paladin.
      Messie : (surgissant de nulle part)
       Bonjourrrrrr Chandra<3 ! Enfin tu reviens dans la matérialité, " IL " savait que tu finirais par venir et finir les cours. C'était dans les Plans.
      Narrateur D. : 
      " LA " favorite était maintenant entre " LA " Fille et " LE " Fils, elle ne savait plus à qui obéir, car on ne dit jamais non à Jésus ni à Chandra. 
      Ils n'allaient pas se battre comme quand ils étaient enfants, cela aurait encore détruit la matérialité comme à chaque fois qu'ils se disputaient. Jésus et Chandra avaient mûries, ils étaient ni proches ni séparés, et chacun observait l'autre. A chaque fois qu'ils étaient ensembles sur Terre, ils créaient et détruisaient des continents tout entier, mais en leur absence, l'agencement fait par les diables au fils des millénaires avaient été en toutes époques, bien plus harmoniques que les territoires qu'eux-mêmes engendraient et qu'ils destinaient aux humains.
      Les diables qu'on disait maléfiques, créaient de meilleurs mondes pour les humains tout simplement parce l'univers de dualité guerre et paix, convenait parfaitement aux hommes et aux femmes qui n'étaient là que pour montrer à tous, les sentiments de la peur et de l'amour. Les diables sont maléfiques, mais on ne pourra leur enlever leur intelligence.
       Par la suite les rois Architectes sous l'impulsion des Maîtres bâtisseurs, s'en sont mêlés, et la connaissance de l'amour et de la peur se déclina en chaque sentiment humain, en chaque discipline, tout n'était qu'une lutte entre la peur et l'amour, le bien et le mal, le plus et le moins.
      Mais Dieu avait fait les choses en Grands, les humains qui devaient apprendre à " SES " deux enfants ces notions, étaient une partie de " LUI-MEME " à qui il avait simplement ôté des informations (mémoire). En sommes les humains étaient des Maîtres Ignorants qui ne savaient même pas qu'ils disposaient des pouvoirs de Dieu.
      Seul Jésus et Chandra étaient au courant jusque-là et, Satan qui avait volé les plans le comprit aussi. Etant lui également humain, et contrôlant le reste de l'humanité, il pouvait défier les dieux eux-mêmes, car au fond il se disait qu'il était comme " LUI ", il se disait qu'il était " LUI ", c'était inscrit dans les Plans, les humains sont une partie de Dieu, et ont les mêmes pouvoirs que " LUI ". Potentiellement, il pouvait même défier " LE " Fils et " LA " Fille, chose impensable, mais Satan est un démon-humain, et la raison n'est pas son fort.
      Messie : 
      Je prends le paladin avec moi Chandra, c'est un soldat célestes et je suis chef suprême des armées, Jeanne est réquisitionnée.
      " LA " Fille : 
      Tu joues encore avec tes petits soldats Jésus, c'est un jeu qui t'amuses c'est " Comme ça ", tu es chef des armées dans ce monde qu' "IL " a créé pour que nous y jouions, mais " Il " m'a faite héritière du cosmos, je suis la reine et toi un simple général.
      Soit, puisque " LE " Fils veut jouer avec ses soldats, je te la laisse, après tout, tu n'es qu'un militaire et je vais de ce pas voir directement les dirigeants, le maître de ce monde. A plus tard, mon frère.
      Narrateur D. : 
      Chandra disparût alors des lieux et laissât Jeanne et le Christ. Jésus savait à quel point sa sœur pouvait faire les choses " Comme ça ", sans y accorder la moindre intention ou non. " LA " Fille était bien plus puissante que " LE " Fils, mais comme elle ignorait les pouvoirs de l'amour, Jésus avait la plupart du temps l'avantage malgré sa moindre force.
      Messie : 
      Viens Jeanne, retournons dans les sphères célestes, j'ai faits convoquer toute la garde, la dernière guerre sainte se prépare, ils nous attendent dans les jardins célestes.
      Narrateur D. : 
      Alors le Christ et le paladin rejoignirent les cieux, " LA " Fille arrivait chez Satan le maître de ce monde. Le diable semblait l'attendre et ne la craignait nullement, au contraire. Satan cependant savait qu'il était vain pour lui, de tenter de manipuler " LA " Fille, elle était encore plus dangereuse que tous les autres. La seule chose qu'il pouvait en espérer était d'utiliser l'infinie puissance de Chandra de façon détournée. Il savait que la venue de " LA " Fille dans la matérialité était l'unique occasion, qu'il aurait de l'inciter à utiliser ses pouvoirs qui allaient au-delà de ceux de son frère le Messie.
      Tout comme " LA " Fille, le diable était vraiment très, trop intelligent, et quand Chandra arrivât à lui, il usât de toute la ruse qu'il connaissait pour se conformer à elle, mais Satan allait malgré tout s'apercevoir qu'on ne pouvait pas faire autre chose que ce que Chandra en avait déjà décidée.
      Satan : 
      Chandra, je vous attendais Héritière du Cosmos. Venez, asseyez-vous, c'est une si belle journée.
      " LA " Fille : 
      Bonjour roi de ce monde, ta planète est agréable c'est vrai, surtout depuis que la géante de gaz est devenue l'ultime étoile du Livre de La Vie.
      Satan : 
      Votre majesté est-elle venue étudier la symbiose locale ?
      " LA " Fille : 
      Tout comme je l'ai dit à Jésus, je ne suis plus à l'école Satan, je connais tout ce qu'il y a à savoir sur les créations de la matérialité. L'étoile bien que fascinante, donne certes à la Terre une importance de choix au sein même de toute la Création, mais les humains ne sont pas encore au niveau. Beaucoup d'autres fractals de " SA " Conscience sont beaucoup plus avancés qu'eux.
      Veux-tu que nous le vérifions " Comme ça " Satan ? 
      Satan : 
      Nous n'avons pas besoin d'en arriver là Dame Chandra, laissez-moi vous faire visiter  mon royaume, les humains vous le verrez, ont quelques peu évolués depuis la dernière fois où vous étiez venue. Ils commencent à maîtriser leurs pensées créatrices.
      " LA " Fille : 
      Ils sont encore loin de leur vrai niveau. Tes sujets, je le vois d'ici, arrivent à peine à matérialiser le vaisseau qui leur permettrons d'aller au pays inimaginable.
      Satan : 
      Vous êtes donc au courant de mes plans ?
      " LA " Fille : 
      Mais voyons Satan, je suis comme " LUI ", tu ne peux rien me cacher. Mais je dois reconnaitre que tes agencements naturels avec la flore de Gaïa me donnent envie de rester quelques temps. Ce monde ne semble plus dominé par les guerres, ça change.
      Satan : 
      M'aideriez-vous, Chandra, à emmener les humains voir les Maîtres bâtisseurs ?
      " LA " Fille : 
      Si tu réveils toutes les consciences humaines il est fort probable que le tissue de la matérialité, devenu alors inutile, se referme de lui-même. Mais ce n'est pas " Comme ça " qu'il faut faire les choses Satan.
      Les Plans que tu as lus n'étaient pas les bons. 
      Satan : 
      Essayeriez-vous de tromper le diable en personne ?
      " LA " Fille : 
      Je le pourrais aisément et tu le sais, mais non, je ne cherche pas à te tromper Satan, je le sais, car c'est moi-même et " LUI " qui avons écrits les Plans. Les pages que tu as lus ont été changées et changées au fil des temps par tes aïeux, les anciens supers diables qui eurent exactement la même idée que toi.
      Satan : 
      Si vous avez tout écrit et tout décidée de vous-même, vous avez alors également choisie de ne connaître que la puissance de la peur. Vous vous êtes privée du pouvoir de l'amour en l'ignorant volontairement ?
      " LA " Fille : 
      Il faut que tu comprennes que l'Histoire est en cours, mais elle est déjà écrite et terminée. Je vais abréger tes efforts inutiles Satan, allons dans tes enfers réaliser tes souhaites infernaux que j'ai écrits pour toi.
      Narrateur D. : 
      Chandra amenât alors le diable ainsi que tous les démons présents sur Terre dans le palais infernal des enfers. Les pouvoirs de " LA " Fille n'étaient pas usurpés, elle était vraiment plus puissante que " LE " Fils.
      " LA " Fille : (s'adressant à tous les démons de l'enfer)
      Démons ! Je viens accomplir les Plans de l'ultime diable Satan ! 
      Narrateur D. : 
      L'effroyable Peur Primordiale de Chandra subjugua les entités infernales. Dans le Paradis céleste, l'alerte rouge avait été donnée et tout le monde se tenait prêt à partir au combat, tous attendait les ordres.
      Satan : 
      Chandra, tu viens réaliser mes propres écrits de ma bible satanique ?
      " LA " Fille : 
      Tu peux le voir comme tu le désires Satan, ta bible est aussi écrites dans les Plans. Tu parlais dans ton livre d'une vierge de fer qui descendît en enfer afin d'engendrer autre chose qu'un humain et un démon. Allez, va-y, exauce ton souhait.
      Satan : 
      Je ne sais pas moi-même ce que vous avez décidé de créer dans les Plans, mon souhait est que vous le fassiez. C'est le vœu que vous avez vous-mêmes voulut que je prononce !
      " LA " Fille : 
      Tu es très perspicace et très intelligent Satan, trop même. Sais-tu que quand je t'ai créée avec Père, tu n'avais au départ qu'un quatrième ou septième rôle ? Ce n'est que quand mon petit frère est né que tu as monté les échelons, car il voulait jouer au petit soldat.
      Je vais exaucer les souhaits de Jésus, il aura de quoi guerroyer et toi, tu auras quasiment tous les pouvoirs. Je vais matérialiser pour toi la nouvelle créature qui est ni humaine ni un démon et que la vierge de fer de ta bible, est venue donner aux enfers.
      Narrateur D. : 
      Chandra alors rassemblât toute sa conscience universelle, et la matérialité fût figée à travers le tissue spatiotemporel que venait de comprimer " LA " Fille. Celle-ci condensât les particules de la peur Primordiale qu'elle avait apprise des humains, en un fragment d'autre chose.
      " LA " Fille : 
      Allez Satan, donne lui la forme que tu désires.
      Satan : (que " LA " Fille venait de libérer du tissue spatiotemporel)
      Je veux qu'il fusionne avec moi, je veux être une évolution de la nouvelle créature.
      " LA " Fille :
      Ton enveloppe ne supportera pas jamais une telle union, mais puisque c'est le vœu que j'ai écrit pour toi, alors soit !
      Narrateur D. : 
      Le malin fusionnât alors avec la nouvelle créature ni homme ni démon créée à partir de la peur Primordiale. Et tout comme Chandra le lui avait dit, l'enveloppe de Satan ne supportât pas l'immense énergie universelle liée à la peur Primordiale. Même pour lui, c'était trop. Sa conscience éclatât en mille milliard de fragment qui recouvrît le cosmos qui était toujours figé et comprimé par Chandra.
      Quand " LA " Fille relâchât son emprise sur la matérialité et que le temps et ainsi que le reste se mît de nouveau en mouvement, Satan était partout dans tous les endroits du cosmos, il avait fusionné avec l'univers tout entier.
      " LA " Fille : 
      Est-ce que cela te convient Satan ?
      Satan : (se matérialisant devant l'Héritière du Cosmos)
      ..., incroyable, maintenant je suis comme " LUI " !
      " LA " Fille : 
      Attends, ne saute pas les étapes ! Je reconnais que je t'ai créée plutôt très puissant, peut-être même trop, mais, c'est normal car après tout, tu devoirs te battre avec " LE " Fils. Désormais, plus aucun ange, même " LA " favorite ne t'arrive à la cheville. Tu n'as même plus besoin de ton armé, et tout ce qui est inutile doit disparaître c'est " Comme ça " !
      Narrateur D. : 
      Alors, Chandra regarda tous les démons et ressentait en eux la moindre parcelle de peur qui composait leur être. Elle les avait jugés inutiles, et " LA " Fille leur déchira à tous, d'une seule pensée, leur cordon spirituel sans le moindre sentiment ou remord. Tous les êtres maléfiques disparurent à tout jamais, rejoignant LA SOURCE, ne devenant que de simples informations assimilées et non plus des consciences.
      Plus de Juliette, plus de B., plus de Jacob. L'enfer était maintenant vide,  et la dernière des créatures à avoir été créée, s'éveillât devant Chandra qui venait elle-même réaliser ses propres écrits.
      " LA " Fille : 
      Tu n'as ni forme ni de nom " chose ", je vais t'appeler Natas. Tu voulais l'ultime pouvoir de la peur Primordiale, et je te l'ai donné comme je l'avais écrit. 
      Natas : 
      Je suis un dieu, je peux défaire les Maîtres bâtisseurs. Peut-être que je pourrais même vous battre Chandra !
      Narrateur D. : 
      D'une pensée Natas isolât " LA " Fille dans une non-dimension qu'il venait d'imaginer, ceci fait, il la fit exploser à travers un éternel big-bang. La nouvelle créature pensait s'être débarrassée de " LA " Fille et se voyait déjà  " LUI " dicter ses ordres. Mais Chandra s'extirpât sans difficulté du piège dimensionnel et, les galaxies qui explosaient de partout ne lui avaient qu'à peine décoiffé sa longue chevelure argentée.
      " La " Fille : 
      Que c'est drôle, j'évite les propres pièges que je me tends à moi-même, décidément, Natas, ton rôle grandi de plus en plus, tu vas finir par être le héros du Livre si " PERSONNE " ne fait rien.
      Natas : (avec l'étrange sensation d'être manipulé)
       Chandra, vous jouez avec moi ?
      " LA " Fille : 
      Mais voyons Natas ! Même si les Plans que tu as lus étaient faux, ne te rends tu donc pas comptes, que l'auteur décide de tout et qu'aucun des personnages n'a jamais son mot à dire ?! Tu peux changer mille fois les Plans, ou Les Maîtres bâtisseurs peuvent les interpréter de mille façons différentes, mais personne ne peut aller contre ce qui est écrit et que lisent les lecteurs. Un qui se modifie alors qu'on est en train de le lire n'existe pas Natas, même les bifurcations imprévisibles sont déjà énoncées !
      Suit le scénario et retourne dans ton royaume, ton souhait était de dominer " SA " Création, si tu voulais être Dieu, il fallait le demander, or ce n'est pas ce que tu as souhaité, ne me reproche pas un choix que j'ai décidé pour toi.
      Narrateur D : 
      Natas, retournât alors dans son royaume sans rien demander de plus à l'intraitable Fille. Il avait ce qu'il désirait, mais cette sensation d'être une marionnette ne quittât pas son esprit, d'habitude, manipuler c'était son boulot à lui.
      Alors que " LA " Fille s'en allât rejoindre les maisons célestes du Paradis, Natas faisait un détour via les enfers avant de retourner sur Terre. Il n'y trouvât plus personne ou presque, seul restait Seth, le dieu serpent de la mort n'avait pas subit le même sort que les autres démons, car son voyage dans la dimension des rêves lui avait fait perdre sa folie.
      Natas emmenât alors son aïeul avec lui. L'enfer était devenu inutile, il n'y avait plus de passeur qui transitait les âmes, toutes les administrations étaient chamboulées, " LA " Fille comme à chaque fois qu'elle réapparaissait, renversait chaque chose.
      C'était un chaos organisé, et les Maîtres bâtisseurs commençaient à craindre que son retour finisse par fermer à tout jamais le tissue spatiotemporel avant qu'ils ne comprennent le secret du puissant amour. " LE " Fils savait se maîtriser et respectait plus ou moins les lois et les règles du jeu, mais " LA " fille elle, se fichait de ce mot qu'elle avait elle-même inventée avec " Lui ". Pour Chandra, les lois, les règles tout comme le reste, n'étaient que des lettres alignées.
      Il fallait que les Maîtres bâtisseurs saisissent le secret de l'amour avant que Natas, " LE " Fils ou que " LA " Fille ne referme la matérialité, il leur fallait découvrir le secret de la plus puissante des forces qu' "IL " disait avoir créée.
      Le système stellaire de l'étoile Primordiale Jupiter allait être le lieu des enjeux universels, l'ultime guerre sainte s'apprêtait à avoir lieu, Chandra, " LE " Fils et " LUI-MEME " avaient placés toutes les pièces de l'échiquier du Livre de La Vie. Les dés à trente-deux faces " LUI " étaient donné et " IL " les lançât, et avançât sur la case " Chance ".
      _" CARTE CHANCE ", " Vous êtes immunisés des effets de la peur ", " Rejouez ".
      " Le " Père savait vraiment bien lancer les dés, Chandra se demandait même parfois s'il ne trichait pas, tant celui-ci ne faisait que tomber sur les meilleurs cases du jeu et retourner les plus belles cartes, " TOUS " comprenaient que le hasard n'existe pas.
      








Chapitre II

Des humains dans la non-dimension.


      Narrateur D. : 
      Quand Natas retournât sur la terre, Melchisédech sonnât les trompettes de l'apocalypse, l'Heure était enfin venue et toute l'armée céleste descendît du ciel sur la Terre afin de sceller la nouvelle créature créer par la vierge de fer décrite dans la bible de Satan.
      L'armé céleste guerroyait bravement contre Natas, mais en vain, la nouvelle créature était beaucoup trop puissante même pour les arcs anges, qui se repliaient et demandaient au poste de commandement des soutiens aériens.
      Il n'y avait rien à faire, Natas dominait aisément les héros qui arrivaient et qui retournait inévitablement à LA SOURCE.  La nouvelle créature était imbattable et les écrits que Satan avait écrit dans sa bible se réalisaient, aucun ange ne l'égalait. L'armée céleste fût refoulée dans les sphères du Paradis, et le combat déchira les neuf maisons, entrainant chaos sur désolation.
       Natas aurait pu tout détruire le Paradis mais sur la Terre, les humains étaient prêts. Eux qui depuis des années et des années construisaient de façon mental le fameux vaisseau psychique, qui devait les emmener dans la non-dimension avaient quasiment terminés, ce n'était plus qu'une question d'heures pour que l'engin ne puisse se rendre, là où il était censé emmener ses passagers.
      Seth faisait déjà fait embarquer les cent quarante-quatre mille élus humains qui pouvaient matérialiser, et qui avaient toujours suivis les lois, à bord du vaisseau psychique. Jeanne se matérialisât près de lui, elle venait honorer sa promesse de venir avec les humains qui iraient à la rencontre des Maîtres bâtisseurs et Natas se matérialisât également à eux. 
      Jeanne : 
      Seth je viens tenir ma promesse faite à Satan.
      Natas : (rejoignant le paladin et son aïeul)
      Jeanne ! Enfin, il ne manquait plus que toi. 
      Narrateur D. : 
      Tout semblait prêt pour le plus incroyable des voyages humains, Natas guidaient leurs pensées à tous et le vaisseau psychique décollât à la vitesse des cent quarante-quatre mentales focalisés sur un non-endroit, une non-dimension que Natas leur disait ne pas imaginer. Le reste ils devaient l'observer par eux-mêmes pour définitivement y croire, sans que la nouvelle créature ou qui que ce soit, ne les y en forces.
      Le vaisseau se trouvait au bord de la non-dimension mais celle-ci leur restait toujours inaccessible.
      Natas : (haranguant la foule)
      Humains ! Je ne peux pas vous montrer où se trouve cette non-dimension ! Ma tâche s'arrête là, à présent, il ne tiens qu'à vous de le découvrir.
      Focalisés vos pensées, la non-dimension se trouve juste sous vos yeux, sous le tissue de la matérialité.
      Narrateur D. : 
      Alors les cent quarante-quatre mille élus comme une seule conscience se frayèrent un minuscule passage jusque dans l'endroit sans lieux qui précède le pays inimaginable. Bien qu'à peine éveillés, ils avaient tout de même " SES " pouvoirs et, une fraction de l'infinie restera toujours malgré tout l'infinie, ce n'était en fin de compte pas si compliqué d'observer ce qu'il n'y avait pas à voir.
      Natas avait finalement réussis à emmener des humains aux portes qui renfermaient les secrets de leurs existences. Tous allaient bientôt être en mesure de voir Les Maîtres bâtisseurs et la roue du karma, tous allaient bientôt réaliser que les récits n'étaient pas des simples mythes, et qu'ils avaient vraiment " SES " pouvoirs.
      Natas : 
      Nous y sommes presque ! Il ne vous reste plus qu'à trouver la porte sans entrée !
      Narrateur D. : 
      Et cela ne demanda que très peu de temps à cent quarante-quatre mille consciences tournées comme un seul bloc, que d'observer l'inimaginable. L'entrée était dissimulée à travers du Vide Primordial, et les consciences ne tardèrent pas crocheter la porte sans serrure. 
      Enfin, ils y étaient. Devant eux, dans un angle de vision énergétique, d'immenses entités et de gigantesques mécaniques semblaient travailler sur l'univers tout entier. L'endroit semblait sans fin et ils étaient minuscules par rapport à tout cet ensemble. Les humains virent alors d'eux-mêmes la gigantesque roue qui tournait comme fondue dans l'univers, et régissait les cycles des naissances et des morts. La précision divine de ses pièces calculait chaque moment d'incarnation et de réincarnation, toutes les informations semblaient converger vers un seul cabre, un seul arbre, un seul cordon embryonnaire, les humains comprirent qu'ils existaient effectivement, mais pas de la façon dont ils le croyaient jusque-là.
      Tous réalisèrent qu'ils ne faisaient effectivement que vivres des expériences qu'ils avaient eux-mêmes décider d'expérimenter, afin que " LES " enfants apprennent en les observant pratiquer la peur et l'amour.
      La plupart n'en revenaient toujours pas, et pourtant, ..., Natas ne leur avait pas menti. Et plus magique que tout, leur dit la nouvelle créature évoluée, ils étaient une partie de Dieu et disposaient de " SON " pouvoir infinie.
      Jeanne n'avait jusque-là rien fait, rien dit, elle se contentait d'observer les événements. " LA " favorite semblait en savoir plus qu'elle ne voulait le dire. Etait-elle au courant se demandait Natas, qui n'était pas bête pour un sous. D'ailleurs il se pouvait qu'elle ait elle-même décidée de conclure le pacte de Satan rien que pour pouvoir amener les humains dans cette non-dimension.
      " LE " Fils prît les dés et les jetât hors de la table de jeu. " Les dés sont tombés hors de la table ! " Criait " LA " Fille, " Ils sont dehors ! Sanction ! "
      Natas : 
      Jeanne, est-ce toi qui finalement nous aurais emmenés ici ?
      Jeanne : 
      " SES " pensées sont impénétrables Natas, tu le sais sans doute,...,  mais nous ne faisons que suivre les Plans. Que Satan les dérobent où les changent comme l'on fait tous les autres super diable, ne les rends pas caduques.
      Natas : 
      J'ai ma propre volonté paladin, je ne suis pas " SA " marionnette !
      Jeanne : 
      Ma nous ne sommes pas des marionnettes Natas, nous sommes les acteurs du Livre de La Vie, il y a une nuance, si tu penses être une poupée qu'on bouge, méfies toi car tu vas le devenir.
      Narrateur D. : 
      Alors que le paladin et la nouvelle créature évoluée observaient les humains qui découvraient ébahis l'immense administration universelle, un messager arrivât à eux.
      Thémis : 
      Soyez les biens venus âmes humaines, il était écrit que vous viendriez à nous.
      Narrateur D. : 
      Thémis, la justice incarnée, avait le rôle de sous penser les actions humaines qu'elle interprétait ensuite pour les dieux et " SES " enfants. Cela faisait longtemps qu'elle n'avait plus vue Chandra venir sur l'école terrestre, et elle en était remplie de joie comme une bonne institutrice heureuse de revoir d'anciens élèves. Thémis les conduisît alors à travers une porte dérobée visible de tous, et ils arrivèrent dans la non salle où le Rien Primordiale avait été stocké. La déesse était immense et cependant pleine de grâce, la gigantesque balance qu'elle portait ainsi que son épée lui donnaient des airs de sainte patronne des tribunaux. Elle portait également un bandeau recouvrant ses yeux, indiquant son impartialité.
      Les cent quarante-quatre mille humains observèrent alors le Rien primordial, incroyable, leurs pensées le modulaient à leur convenant. Après avoir découvert qu'ils étaient des expérimentateurs de leurs propres expériences, maintenant ils voyaient la structure que celles-ci pouvaient revêtir et qui n'était que la matérialisation de leur propre psyché.
      Les humains réalisaient qu'ils créaient eux-mêmes leurs propres expériences, leurs propres " hasard ", leurs propres circonstances. La visite se passait bien se disait Natas, il avait pensé à un voyage bien plus mouvementé, et lui et le paladin encadraient les voyageurs qui découvraient une partie de La Vérité.
      Jeanne : 
      Les humains ne changeront pas pour autant comme tu te l'imagine Natas.
      Natas : 
      Comment ça ? Maintenant qu'ils comprennent qu'ils sont des dieux, tu t'imagines que ça ne va rien changer ?! Tout va changer paladin, l'ordre céleste, la roue du karma, les cycles des incarnations ! Comment peux-tu croire que rien ne changera ?
      Jeanne : (l'esprit ailleurs dans son passé)
      De tout temps, il y a toujours eût des millions d'âmes humaines qui croyait en Dieu, et le monde n'a pas pour autant été changé.
      Les gens n'ont pas besoin de voir pour croire, Natas.
      Natas : 
      Les humains voulaient la connaissance, je la leur offre, plus jamais ils ne seront Des jouets.
      Jeanne : 
      Satan avait un peu les mêmes idées que toi, lui aussi pensait qu'il pouvait libérer les humains et ensemble se retourner contre " L "' Auteur. Mais regarde les humains ici présents, les voient tu en rébellion ?
      Tu veux monter une association peut-être ?
      Thémis : 
      Jeanne, Natas, je vous laisse les enfants je vais aller chercher les " Test ".
      Narrateur D. : 
      "Des Tests ?" se demandaient les cent quarante-quatre mille humains. Tous se regardaient étonnés, Natas arrivât alors en face d'eux pour les avertir de ce qui allait se passer.
      Natas : 
      Humains, les dieux vont vous tester ! Ils vont juger d'eux-mêmes si oui ou non, certaines des restrictions vous concernant peuvent être levées. 
      Ne vous laissez pas dominer par tout ce qui va vous être suggérés ! Les dieux vont tenter vos esprits ! Mais restez sereins, ici, proche du Rien primordiale que vous pouvez moduler par vos pensées, vous pourrez aisément vous défendre. Le paladin et moi-même nous resterons en arrière pour vous couvrir en cas d'extrême urgence.
      Tenez-vous prêts, il en dépend du sort de l'humanité.
      Narrateur D. : 
      Etonnant se disait Jeanne, la nouvelle créature issue du super diable se prenait pour le héros de tout le genre humain se disait " LA " favorite. Natas était une création de Chandra, était-il possible qu'elle lui avait donné ce rôle ? Quoi qu'il en soit, Natas n'avait plus rien à voir ni avec Jacob ni avec B. ou avec Satan, il était vraiment autre chose, le paladin ne sentait pas de mal en lui, il semblait posséder en plus des forces de la peur et de l'amour, une troisième énergie inconnue. Jeanne n'arrivait pas à bien voir ce que c'était, mais c'était bien là, Natas avait trois énergies qui gouvernaient ses vibrations.
      Quand la déesse revînt avec les interrogations psychiques, le paladin et la nouvelle créature évoluée observaient sagement les épreuves se dérouler. Les cent quarante-quatre mille élus qui associaient leurs pensées d'un seul bloc passaient aisément chaque test. L'éveil pour eux était proche et il ne restait plus qu'une dernière formalité à passer, celui du Choix.
      Alors tous les cent quarante-quatre mille élus furent renvoyés sur la Terre par un simple ordre mental de Thémis. Le sort ou les Plans avaient voulus que ce seraient les choix de ces élus humains, qui déciderait ou non de la fin de la matérialité. Chacune des âmes rendrait leur propre verdict à leur mort naturel, ce serait sans doute la fin du cycle du karma se disait Natas, il était proche de la victoire ! Il ne restait plus que les cent quarante-quatre mille élus meurent et fasse le Choix de ne plus expérimenter l'inutile, et qu'ensembles, ils aillent " LE " défaire.
      Jeanne et la nouvelle créature évoluée étaient encore parmi les entités de la non-dimension. Chacun avait eût vent de divers morceaux des Plans infaillibles, et les Maîtres vinrent à eux afin de régler les formalités de la dernière épreuve humaine.
      Maître Alpha : (projetant ses pensées)
      Les humains rendront eux-mêmes leur choix, d'ici-là, l'apocalypse n'est pas finie, quand tu retourneras sur la Terre Natas, tu enclencheras de nouveau l'ultime bataille.
      Narrateur D. : 
      Quand Natas comprit qu'il n'était toujours aux yeux Des Maîtres qu'une marionnette, sa pensée explosa de colère et pour faire un exemple, il fît imploser un Des Maîtres sous sa propre volonté. Cela terrifiât toutes les autres divinités. Même Jeanne ignorait que les pouvoir de la nouvelle créature qui avait fusionnée avec Satan, puisse être à ce point destructeur.
      Natas : 
      Regardez vos plans, je suis certain qu'il était écrit que je tuerais l'un d'entre vous, voulez-vous que je continue de prédire l'avenir en vous tuant tous ?!
      Maître Omega : (projetant sa psyché)
      Tu es devenu comparable à " LUI ", et bien que tu puisses tous nous renvoyer à LA SOURCE, nous ne craignons pas la créature de " LA " Fille. Les humains veulent l'ultime Vérité, l'ultime amour, et pour les inciter à le découvrir par effets dualistes, c'est toi Natas, qui a été choisi afin de le leur montrer. C'est écrit dans les P...
      Narrateur D. : 
      Bien avant que Le Maître ne puissent terminer ses pensées, Natas qui ne supportait plus d'être un jouet comprimât leurs énergies à tous et il les fît exploser aux quatre non coin de la non-dimension. Il n'y avait dorénavant plus de Maîtres, la non-dimension toute entière retenait son souffle, Thémis qui observait la scène à travers son bandeau, jugea que Les bâtisseurs expérimentaient là, l'un des côtés de la balance qu'elle tenait.
      Jeanne semblait savoir que la fin des Maîtres bâtisseurs était venue, elle n'avait pas accompagnée Natas pour protéger les humains, elle était venue terminer la mission qui lui avait été confiée en infiltrant les enfers. L'enfant de Jacob, Satan, avait évoluée en autre chose de bien plus puissant et incontrôlable qu'un super diable, et il n'était ni bien ni mal, et semblait disposer des mêmes pouvoirs que " LUI ".
      La non-dimension après la disparition Des Maîtres bâtisseurs entra en ébullition, plus personnes ne semblait savoir qu'elle règle il fallait maintenant suivre, puisqu'aucun Maîtres n'étaient plus là pour interpréter les Plans.
      Jeanne et la nouvelle créature rentrèrent alors dans leur matérialité. La visite s'était soldée par la fin des dieux qui manipulaient les humains afin de leur extirper les secrets de la peur et de l'amour, ainsi que d'un choix futur qui appartiendrait aux cent quarante-quatre mille élus de prendre. Le paladin retournât dans ce qui restait des cieux célestes, dans les ruines encore fumante de la maison des séraphins, faire son rapport.
      Natas et Seth regagnaient le monde de la terre, dorénavant, il n'y avait plus de démons, plus de dieux manipulateurs, il n'y avait que des humains libres de faire le Choix.







Chapitre III

Un diable amoureux.


      Narrateur D. : 
      Natas regardait au loin le portail infernal toujours ouvert entre le monde des enfers et celui de la Terre. Il se demandait si l'abîme pouvait contenir autres choses que des démons. Alors avec son aïeul qui était sain d'esprit, ils se rendirent aux bords des gouffres qui génèrent la matérialité démoniaque.
      Natas : 
      Dis-moi Seth, d'après toi, il y a quoi au plus profond de l'abîme ?
      Seth : 
      Ahhaaahhhhh (totalement possédé par l'esprit des rêves) Natas, ne vas pas creuser dans ces endroits là, au plus profond de l'abîme qui faisait trembler tous les démons, il y a ce qu'il peut arriver de pire pour une bête satanique. Regarde ce qu'il m'est arrivé Natas ! L'endroit que tu veux faire sortir contient les rêves les plus idéalistes, l'espoir le plus divin ! N'y vas pas !
      Natas : 
      Diable Seth, il faut vraiment te Déixorciser mon aïeux.
      Narrateur D. :
      Alors plongeant sa main à l'intérieur du plus profond de l'abîme, Natas après plusieurs Lunes sidérales, semblait enfin tenir quelque chose. Sa main avait attrapé les cheveux de Pandore. Seth et lui la regardait s'extraire de l'abîme, elle avait de long cheveux noir, sa toge avait fini par être tachée de l'essence des ténèbres et elle portait une petite boîte qui luisait d'une vive lueur. La boîte des rêves.
      Il y a très longtemps, le Seigneur lui avait confié la boîte qui contient tout ce que l'humanité désire savoir. La fameuse boîte des rêves de Dieu. La jeune âme de pandore en était toute heureuse, cependant, le savoir tant rêvé n'était vraiment pas comme elle l'avait imaginée.
      La première et toute dernière fois qu'elle avait ouvert le fameux réceptacle du savoir, la mort, la famine, les guerres, la souffrance l'avidité, la méchanceté les actes gratuits, tout ce qui étaient rapides et violents en étaient sortis. Sous l'effroyable vision macabre qui s'échappait de la boîte des rêves, Pandore comprit qu'il ne fallait jamais plus qu'elle ne soit ouverte, qui sait ce qu'il s'y cachait au plus profond, peut-être des malheurs encore plus puissants étaient terrés tout au fond. Et elle décida de se cacher dans l'endroit le plus inaccessible à sa connaissance, à l'intérieur de l'abîme, jusqu'à ce que Natas ne la force à y en sortir.
      Seth : 
      Grand dieu Natas, tu as directement trouvé ce qu'il y avait de pire ! La boîte des rêves !
      Narrateur D. :
      Natas eût quelque peu de mal à calmer son aïeul. Celui-ci lui disait que cette boîte lui avait fait perdre la folie! Rien que l'idée de regarder à nouveau à l'intérieur le rendait malade.
      Seth : (se cachant la tête)
      Fais attention Natas, il va pleuvoir des licornes, je ne veux pas voir ça !
      Natas : 
      Approche femme. N'aie pas peur, il n'existe plus aucun démons en ces lieux, que fais-tu donc seule si éloignée de tous ?
      Pandore : (serrant des deux mains la boîte comme si elle ne voulait pas qu'on l'a lui vole)
      Je cache l'arme absolue du savoir qu' "IL " m'a donné.
      Natas : 
      Diable, il existerait donc des artefacts plus puissants que l'arche ou la lance de Longinus ? Est-ce la boîte que tu tiens entre tes mains ?
      Pandore : (faisant un pas en arrière)
      La boîte ne doit plus être ouverte, son pouvoir est trop destructeur, qui sait ce qui se déversera sur les mondes !
      Seth : 
      La fille dit vraie Natas, lorsqu'on m'avait enfermé dans la dimension des rêves, je l'ai déjà croisé, cette boîte c'est le bien à l'état pur, il ne faut pas l'ouvrir !
      Natas : 
      Très bien, alors en somme, puisque c'est la boîte qui contient tout le savoir, en réalité Les Maîtres bâtisseurs ne purent jamais connaître le secret de l'amour car elle était encore enfermée ici. Ce n'est pas un hasard si nous nous trouvons là Seth, je vais finir par croire ce que disait " LA " Fille et le paladin, à savoir qu'en définitive, nous réalisons les plans ! Nous ! Les derniers démons, nous accomplissons les volontés divines !
      Seth : 
      Assez Natas, je ne veux pas en entendre plus ! De savoir qu'on est finalement du camp des gentils, c'est trop pour mon esprit !
      Natas : 
      Allons du calme, ... (regardant vers la fille) Pandore, viens avec nous sur la Terre, donnons ce pouvoir aux humains et changeons à tout jamais les lois célestes qui régissent nos vies.
      Narrateur D. : 
      La fille aux cheveux noirs comprît que Natas était un peu comme " LUI ", elle ne pouvait désobéir, certains personnages du jeu avaient été attribués d'une excellente note en charisme et exerçaient une hypnose totale sur les autres, et Natas était de ceux-là.
      " LA " fille lançât alors à son tour les dés, et son pion tombât sur la " Case Miracle ". C'était la première fois en toute l'infinie qu'avait duré la partie, qu'elle avait enfin le droit de retourner la fameuse " Carte Des Rêves ".
      " Carte Miracle ", " Votre héros rencontre l'amour. " " Par tous les saints ! " s'écriait " LE " Fils, " LA " Fille allait apprendre ses leçons !
      Pandore : 
      Natas, êtes-vous un dieu ou un démon ? Je n'arrive pas à bien vous observer, votre énergie semble contenir autre chose.
      Natas : 
      Oui, je suis autre chose, " LA " Fille qui m'a créée à fait de moi l'ultime créature du Livre de La Vie. Mais venez avec nous Pandore, allons dans le palais terrestre de Satan le dernier des diables.
      Narrateur D. : 
      Alors, Pandore suivit Natas et Seth sur la nouvelle Eden qui ne comportait quasiment plus de trace de mal. Les cent quarante-quatre mille humains élus qui pouvaient matérialiser, commençaient à enseigner aux autres la Vérité sur leurs existences. Natas avait remplacé Le Prophète qu'était Satan, et maintenant, il était perçut comme " LUI " aux yeux des humains qui pensaient vraiment que Natas, qui avait des pouvoirs divins, était Dieu.
      Les hommes et les femmes commençaient vraiment à être de puissants alliés, Natas avait déjà en tête divers schémas qui lui permettraient de " LE " contrer. La nouvelle créature évoluée ne comprenait pas qu'elle faisait partie d'une histoire qui contenait son histoire. " LA " Fille ne l'avait créé que très intelligente, très quasiment tout, mais comme elle ignorait l'amour, Natas n'en avait également pas connaissance. Il n'arrivait pas à voir la magie " du choix déjà décidé ", et passât ainsi le plus clair de son temps à essayer que Pandore ouvre sa boîte des rêves pour que tous, puissent enfin connaître la puissance du sentiment le plus aboutit de la Création.
      Timidement alors, la fille sous les ruses de Natas qui supplantaient ceux de l'Avocat du Diable, finie par ouvrir le réceptacle des rêves liées à la connaissance du tout. Au début, il n'en surgissait que des tares et divers malheurs que Natas comprimât aisément de sa puissante psyché.
      Puis au bout de plusieurs décennies humaines, enfin émergea de la terrible boîte, les prémices de l'amour. Derrière elle, il n'y avait plus rien, c'était la dernière des énergies. Tout ce qui avait été rapide et violent telle que la colère, ou la peur, avait déjà filée depuis très longtemps, et lentement, très lentement, le sentiment de l'amour s'extirpait de la petite boîte qui contenait tout le Savoir. Alors enfin, le réceptacle de Pandore, délivra enfin aux mondes la plus puissante des forces Primordiales.
      Cela ne ressemblait à rien, n'avait pas vraiment de forme, et quand Pandore et Natas le prirent dans leurs mains Seth se mît à hurler.
      " Pandore était belle... " Se disait Natas. 
      Natas : 
      Par tous les diables, qu'est-ce que je viens de penser à l'instant ?!
      Seth : 
      Je t'avais prévenu Natas, maintenant tu es contaminé tout comme moi par les émotions des rêves ! 
      Natas : 
      Par les enfers ! Est-ce incurable Seth ?! Je viens de trouver Pandore attirante et c'est terrifiant même pour moi qui ne suit ni humain ni démon !
      Pandore : (les yeux pleins d'étoiles)
      Natas, (lui prenant la main) comme le noir va bien à tes cheveux ténébreux.
      Natas : (ne pouvant s'empêcher de répondre à la fille)
      Pandore, tu es si b... Mais que m'arrive-t-il ?
      Narrateur D. : 
      Natas et Pandore étaient les " victimes " du sentiment de l'amour qu'ils venaient de toucher. Les jeux étaient faits, " IL " avait lancé les dés et " IL " répétait à Chandra, " TU VOIS CHANDRA, L'AMOUR, C'EST COMME ÇA ! ". " LA " Fille observait sa création en train d'expérimenter la plus puissante des forces célestes. Mais mise à part le fait que voir que Natas se comportait de façons gauches et maladroites en présence de Pandore, rien ne lui indiquait que l'amour était tout comme le répétait " LE " Fils et " LE " Père, plus puissant que la peur, au contraire l'amour c'était plutôt une maladie mentale qui faisait perdre la raison à sa nouvelle créature évoluée.
      Alors que sur la Terre, Pandore et Natas découvraient l'amour, dans les cieux du Paradis céleste, Jeanne qui venait faire son rapport à Melchisédech, constatait les dégâts de la brève apocalypse qui s'était déroulée. Les plans n'avaient pas mentis, il n'y avait désormais plus aucun vrais démons, mais personne n'avait pensé que cela se ferait de la sorte.
      Par effets dualistes, les armées divines avaient été elles également quasiment toutes décimées. La plupart des anges et des héros célestes avaient finis par rejoindre LA SOURCE, seuls quelques rares élus étaient encore sur les lieux, faisant de la " maintenance " en attendant le Choix que prendront les cent quarante-quatre élus.
      Melchisédech : 
      Tu viens trop tard paladin, le combat est fini et la créature n'a pas encore été scellée. Nous avons perdu.
      Jeanne : 
      Non Commandant, nous n'avons certes pas gagné, mais nous n'avons également pas perdu, nous n'avons fait que jouer les rôles qu' "ILS " ont décidés pour tout le monde. Il reste encore des combats à faire, des guerres à gagner.
      Melchisédech : 
      L'armée divine est décimée Jeanne, ta mission d'infiltration prend désormais fin mon enfant. Je te rends à ton moulin, il ne reste désormais que très peu de temps avant que les élus meurs et délivrent leur verdict, la fin de la matérialité arrive.
      Jeanne : 
      Attends, attends Melchisédech, je vois que tout le monde règles ses petites histoires, mais sais-tu où sont mes amis René et Judas, ont-ils survécus à l'apocalypse, et Siddhârta ? Juliette et sa fille ?
      Melchisédech : 
      Hélas pour les démons il n'y a plus rien à faire, Chandra " LA " Fille les a définitivement rayée de la matérialité, ils ne sont plus que des informations au sein de la Conscience Universelle. Quant aux autres, nulle ne sait où ils se trouvent. Regarde comme les bureaux eux-mêmes commencent à être évacués Jeanne ! Peut-être que demain la der des ders sera vraiment la bonne tu comprends ?
      Jeanne : 
      Il est possible que les élus fassent un autre choix et qu'ils donnent une autre direction à la matérialité. Nous n'en savons rien commandant, je rentre chez moi, prenez soin de vous.


      





Chapitre IV

La dernière Scène.

      Narrateur D. : 
      L'apocalypse n'était pas finie, mais il n'y avait aucune bataille, et cela faisait maintenant quelques années terrestres que le paladin avait regagné son doux moulin. Argos avait eût un petit poulain, et Jeanne se remémorait les événements et expériences passées, les dieux, les diables, les guerres et la paix actuelle qui allait précéder à la fin des temps.
      Elle n'avait plus eût de nouvelle de personne, les sphères du Paradis semblaient presque désertes, seuls quelques arcs anges étaient encore là, ainsi que quelques chevaliers célestes. Les bars et maisons de jeux où les gambleurs des cieux prenaient leurs paris étaient fermés, et dans les rues, les derniers journaux qui étaient encore au sol avaient l'apocalypse en toute première page.
      Le paladin, Argos et le poulain se promenaient ainsi à travers ce qui restait  du Paradis, l'enfer tout comme le ciel était désert. Il n'y avait que les humains sur la Terre, les extraterrestres sur la Lune et les consciences des rois Architectes et du dieu alien. Toute la Création avait été agencée différemment par Natas et sa désormais compagne Pandore.
      Les plus belles étoiles avaient été mises en orbites autours de Jupiter, les astres les plus incroyables du cosmos évoluaient désormais entre le Soleil, l'étoile noire et la Terre. Tous les fractals du schéma initiale avait été rassemblés par la nouvelle créature évoluée, en un seul et même plan. Natas qui dominait " SA " Création ne voyait pas le temps passer, il ne pensait qu'à Pandore et voulait créer le plus bel espace pour son épouse. Il cherchât ainsi à travers tout le cosmos du fractal unifié, les plus beaux objets stellaire afin de les placer dans le ciel que verrait Pandora, quand elle lèverait la tête vers les étoiles.
      
      Mais Pandore qui ne voyait pas revenir son époux, commençait alors à s'inquiéter jusqu'à en devenir malade. Chandra qui observait les réactions des âmes, se demandait pourquoi celle à qui " LE " Père avait donné la boîte des rêves, semblait avoir perdue toute son énergie. " LA " Fille se disait que peut-être l'amour qui rendait les gens maladroit avait également un second symptôme, qui faisait que les personnes n'avaient plus envie de vivre, comme rongé par quelque chose.
      L'amour c'est une maladie, c'est " Comme ça " se disait Chandra dans son esprit. Et plus " LA " Fille observait Pandore dans sa solitude de l'amour, moins elle comprenait pourquoi l'épouse de sa nouvelle créature évoluée en était au bord du suicide.
      L'amour est donc une arme à retardement se disait " LA " Fille. Un parfait alibi pour tuer n'importe qui, sans se salir les mains. C'est en effet assez redoutable, pensât elle. Plus les leçons s'accumulaient et plus Chandra découvrait tout et son contraire, l'amour comme la peur étaient déclinés sous toutes les formes des sentiments humains. " LA " Fille comprît alors que l'énergie primordiale de chaque chose, était dépendante de l'orientation bien/mal.
      Loin de là, dans le moulin du paladin céleste, Jeanne commençait à se préparer pour les Plans que le Messie lui avait donnés. Elle ne pensait même pas si ce qu'elle s'apprêtait à faire était bon ou mauvais, c'était ce qu'il fallait faire, c'était écrit, elle n'est que soldat et ne fait qu'obéir aux ordres. Ainsi, suivant les écrits, elle retourna sur la Terre et enleva Pandore, l'épouse de Natas.
      Après cinq ans à voyager dans l'espace, la nouvelle créature évoluée avait enfin terminée le plus splendide des ciels du cosmos, il était impatient de le montrer à Pandore mais, sa joie fût de courte durée quand il vît le paladin se matérialiser à lui avec son épouse dans ses bras.
      Jeanne : 
      Pardonne-moi Natas, c'est dans les Plans.
      Narrateur D. : 
      Alors que Jeanne finissait ses mots, sa lame divine transperça le cœur de Pandore, et en retournant l'épée encore une fois, elle lui coupât à tout jamais son cordon spirituel, désormais, Pandore n'était plus qu'une information qui avait fusionnée avec LA SOURCE, jamais plus elle ne renaîtrait.
      Natas eût le regard figé sur la longue lame qui sortait du cœur de son épouse. Pendant une fraction de seconde, tout l'univers du fractal originel semblât se figer. Natas venait d'arrêter le temps. Avec la vitesse du non-mouvement, il enlevât Pandore de l'arme du paladin et quand il relâchât son emprise sur les choses, Jeanne était debout, tenant son épée tachée de sang.
      Natas et Pandore se trouvaient derrière elle. Natas se souvenait alors que la fille lui avait dit, à leur rencontre, que ses cheveux allaient bien avec ses yeux nuit. Il avait trouvé ça ridicule et dérisoire, et maintenant, ces mots faisaient pleurer la nouvelle créature évoluée.
      " REGARDE CHANDRA " disait " LE " Père, " L'AMOUR, C'EST COMME ÇA. " " LA " Fille observait sa créature qui semblait souffrir plus que l'enfer. Elle ne comprenait pas qu'un être aussi unique et puissant que sa créature évoluée, puisse être touchée par quoi que ce soit. 
      Natas semblait vraiment plus qu'à genoux. Chandra venait pour la première fois de voir que l'amour qui était incapable de tuer une mouche, pouvait faire plier la peur Primordiale. Incroyable se disait-elle. Et si " LE " Fils avait raison ? Cependant elle avait beau retourner son imagination dans tous les sens, elle était quand même  certaine qu'un bouclier de larmes aurait peu d'efficacité face à une balle.
      Surgissant de nulle part, René et Judas arrivèrent sur les lieux.
      René : (Prenant Jeanne dans ses bras)
      Ne pleure pas Jeanne, (consolant son amie)..., " IL " nous avait tous prévenus quand " IL " nous parlât à tous. Même Pandore avait entendue, même elle était d'accord. Seul Natas qui était autre chose ne le savait pas en continua à rassembler les étoiles dans le ciel au lieu de passer ses derniers instants avec sa femme.
      Judas : 
      Ne pleures pas Jeanne, tu n'as tué personne. Pandore tout comme nous autres, n'existe pas, tu n'as faits que délivrer l'ultime leçon à la dernière des créatures du Livre de La Vie.
      Jeanne : 
      Mais bien sûr que je pleure Judas. La matérialité va bientôt se refermer, il ne restera plus rien, nous ne vivrons plus nos aventures. Nastas va emporter avec lui le cosmos, " IL " nous l'a tous dit, " LA NOUVELLE CREATURE EVOLUEE, PAR AMOUR VA RETROUVER LE FRAGMENT  CONTENANT LES INFORMATIONS DE PANDORE, AU SEIN MEME DE LA CONSCIENCE, IL VA DETRUIRE  CETTE MATERIALITE ET EN CREER UNE NOUVELLE ".
      En ce moment même Chandra " LA " Fille apprend sa toute dernière leçon.
      René : 
      Que va-t-il nous arriver ? Jeanne, tu crois que là-bas, on est vraiment fusionné avec le tout ? Si c'est le cas, nous ne nous souviendrons plus de rien, ...
      Jeanne : 
      Je pense que nous n'en aurons pas besoin une fois " sur place " René. Nous avons tous remplis le rôle qui nous a été attribués, il n'y a eût aucun échec, tout faisait partie des Plans. La défaire, les guerres, l'échec, la chance, la malchance, la création d'autre humains et la connaissance de l'amour et de la peur, tous, nous avons remplis les Plans. Je pleure parce que " LA " Fille et " LE " Père en avaient décidés ainsi.
      Narrateur D. :
      Chandra observait sa petite créature évoluée qui semblait être agonisante, détruit par l'amour. Incroyable se disait-elle, Natas qui pourtant avait le contrôle sur tout l'ensemble du fractal originel, avait été défait par les mystérieux pouvoir de l'amour. La leçon n'était pas terminée et " LE " Fils avançât à nouveau ses pions.
      Le Messie avait ordonné au paladin et à ses amis de faire comprendre à Natas, qui ne " L "'avait pas entendu, que Pandore n'existait pas en tant que telle. L'erreur de tous les supers diables était leur extrême intelligence, qui leur faisait penser qu'ils pouvaient trouver un moyen de retourner les écrits à leur avantage. Et lorsque le dernier d'entre eux expérimentât l'amour, ses capacité de réflexions semblaient parfois proche du néant, les raisons de l'amour leur était inconnu, tout comme elles l'étaient pour Chandra.
      René : (à voix basse)
      Est-ce prudent Jeanne ? 
      Jeanne : 
      Ça va aller René, même ton inquiétude était écrite mon ami. Etes-vous prêts mes amis ?! Natas va détruire la matérialité avant que les derniers élus ne rendent leur verdict, nous devons le convaincre de laisser le Choix aux hommes.
      Natas ! Ecoutes-moi ! Laisse les hommes et les femmes décider d'eux-mêmes des choses, ne change pas l'univers pour toi seul !
      Natas : (terrassé par le chagrin et envahit par la colère et autre chose)
      Paladin, ..., tu m'as enlevé mon épouse. Crois-tu que je vais t'écouter ?!
      Judas : 
      Il va bien le falloir Natas, nous ne sommes là que parce que c'était écrit dans les Plans, tu ne " L "'a pas entendu car " LA " Fille a fait de toi autre chose qu'une conscience, mais sache que Pandore avait tout acceptée.
      Natas : 
      Par tous les diables de l'enfer, après avoir tué ma compagne, voilà qu' "IL " m'envoi le Traître des traître jusqu'à la fin des temps pour me convaincre ?!
      Jeanne : 
      Tu dois m'écouter Natas, si tu détruis maintenant la matérialité avant que " LA " Fille ne connaisse le véritable pouvoir de l'amour, alors dans son esprit, l'amour ne sera qu'une arme qui met à genoux la peur en l'emprisonnant dans les limbes de la tristesse éternelle.
      Natas : 
      Veux-tu dire qu'il existe un amour après ce que ce vous appelez la mort ?
      Jeanne : 
      Mais Natas, tu es tout comme " LA " Fille, tu es trop intelligent, tu n'arrives pas à comprendre que les informations sur lesquels tu es tant attachés, ne sont que des informations et rien d'autres, il n'existe pas d'autre intelligence que celle de l'amour, tout comme il n'y a pas de plus terrible notion que la peur.
      Il faut que tu utilises la troisième force que Chandra a insufflée en toi et qui est différent de la dualité amour/peur. Sans cette force, les effets dualistes de la matérialité n'auraient amenés que le chaos en opposition à l'amour que tu venais d'expérimenter. Tu vois, maintenant tu comprends que même pour un dieu tel que toi, être incarné dans cette matière est une expérience difficile et douloureuse, voilà pourquoi il faut être indulgent avec les humains qui n'ont pas ton niveau Natas.
      Laisse-les décider.
      Natas : 
      Mais de quelle force veux-tu parler paladin ?
      Jeanne : 
      Je veux parler de la troisième force qui a fait de toi autre chose qu'un humain possédant une conscience standard. C'est l'énergie que Chandra " LA " Fille a mise en toi en te créant. Dieu nous a dit lors de la conversation universelle que " SA " Fille, n'était après tout elle-même qu'une enfant qui apprenait, et que nous devions l'aider à comprendre les sentiments et la puissance de l'amour. " IL " a dit que cette troisième force c'était la Force du " Comme ça ".
      Oui Natas, toi qui possèdes trois énergies à l'intérieur de ta substance, tu n'es pas forcément assujettis à la dualité amour/peur comme le sont les humains ou les démons, tu peux tout comme " LA " Fille qui t'a créée, faire les choses simplement " Comme ça ", sans amour, sans peur.
      Natas : 
      Donc tu veux que " Comme ça ", je laisse passer les crimes des assassins de ma femme ? Es-tu sérieux paladin ?!
      Jeanne : 
      Tu peux tout détruire, et alors Chandra se rendra compte que ta peur dépasse l'amour et la leçon sera un échec. Tu peux laisser le temps aux humains de finir de rendre leur verdict afin que " LA " Fille le découvre et laisser ainsi l'opportunité à l'amour de révéler sa vraie puissance, tu peux également rester prostré comme tu l'es maintenant à genoux devant le manque d'amour, et Chandra ne retiendra de son pouvoir qu'une forme d'écrasement, or l'amour ce n'est pas ça Natas, et le Seigneur nous a envoyé te faire comprendre de quoi il s'agit. Le savant, le mage et moi-même, nous sommes à notre façon les derniers instructeurs de " SA " Fille, nous sommes la logique, l'intelligence et le cœur, nous pouvons t'aider à découvrir le vrai pouvoir que pandore et toi vous avez expérimentés.
      Natas : 
      Alors, Satan et les autres supers diables avaient raison fillette, (tête baissée) ..., nous ne sommes que des marionnettes...
      Jeanne : 
      Non Natas, nous avons choisi d'incarner tous les rôles du Livre de La Vie. Toi-même, tu voulais être la créature qui dominait " SA " Création, et cela a été fait. Tu as également décidé de tout durant ton existence, rends t'en bien compte.
      Tu es celui que " LA " Fille a choisi et a créée afin de lui faire comprendre le pouvoir de l'amour, tu ne peux pas faire autrement que ce qui a été écrit.
      Narrateur D. : 
      Chandra attendait avec impatience les révélations si paradoxales de l'amour. Sa nouvelle créature évoluée devait lui apprendre quelque chose qu'elle-même ignorait. Tout avait été fait pour qu'elle ne le sache pas. Voilà pourquoi il fallait qu'elle soit autre chose qu'un humain ou un démon. La créature devait également ne connaître que la peur, car elle devait être le plus proche possible des réactions de " LA " Fille.
      
      
      





      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
