Les rois Architectes.

Les aventures de la vierge céleste vol.3





Droits d'auteur © 2015 Ayanami Faura

Tous droits réservés





Contents

Introduction

Chapitre I

Les guerriers divins.

Chapitre II

Le bal des damnés.

Chapitre III

Le Maître.

Chapitre IV

La déchéance.

Chapitre V

L’Architecte du Chaos.

Chapitre VI

Le pays inimaginable.

Chapitre VII

Une tragédienne de sept ans.

Chapitre VIII

L’architecte satanique.

Chapitre IX

L’ange de la mort.

Chapitre X

La dimension sans espace.

Chapitre XI

Le second soleil.

Chapitre XII

Celui qui refermât la matérialité.

Chapitre XIII

Les dieux de l’univers des énergies.

Chapitre XIV

« LA » Fille.





Introduction




Narrateur D. :

René vivait maintenant seul sans ses deux amis d’enfance. Il avait fini par regagner la colonie de Reims où l’armée de Jeanne avait plantée à nouveau l’emblème des fleurs de Lys. Deux nouvelles générations d’enfants avaient vus le jour depuis que le feu nucléaire avait ravagé les civilisations humaines, et René leur servait plus ou moins de guide, de chamane blanc.

Il était le seul savant sur place et il enseignât à tous les enfants présents, ce qu’il appelait le nouvel esprit cartésien. Une doctrine sur la rationalité du cœur. La ligne directrice était que le rêve est le moteur humain, pas le réalisme. Il enseignait aux nouvelles têtes que si le monde n’avait fait qu’écouter les personnes réalistes, aucun humain d’aucune époque n’aurait pu réaliser autre chose que ce qui était déjà connut. Tout le monde comprenait alors que le vieux savant avait raison, et au lieu de focaliser sur ce qui était faisable ou non, les enfants du nouvel esprit cartésien eux, focalisait sur ce qui était « rêvable ou pas ». La seule condition à ne jamais oublier, était que les rêves en questions devaient à tout prix contenir des sentiments positifs, des émotions liées à la joie. René leur expliquait qu’un rêve où les gens n’étaient pas heureux et qui ne profitait pas à tous, était ce que ces ainés appelaient un cauchemar.

Les soldats avait fait construire à l’entrée de la ville, une statue en bois d’acacia béni de la petite Jeanne. Celle-ci n’était pas très ressemblante, mais le vieux savant avait tout de même fait enterrer en dessous du monument, les deux épées de son amie. Ressemblant ou pas, la Jeanne qui était censée être représentée là, avait les trait de la jeune européenne qui quelques années plus tôt avait traversé la frontière afin de se rendre en France, alors que la dernière Jeanne que le vieux savant avait vu de nouveau mourir, était une jeune asiatique avec une longue chevelure couleur nuit.

Il s’écoulât encore quelques années, avant que le vieux René Descartes de cette ère ne mourût, et ne rejoigne dans la sphère céleste du Paradis ses deux amis qui depuis quelques temps déjà l’attendait.

Quand René retrouva Judas et Jeanne dans le pré où Argos, l’équidé céleste du paladin broutait paisiblement son herbe, il en fût tout heureux. Les voyages extraordinaires qu’il avait vécus au côté de la petite Jeanne l’avaient à la fois grandement fasciné et exténué. Le savant avait besoin de prendre quelques centaines d’années de repos, jamais il n’aurait voulût dans l’immédiate repartir vivre des expériences dualistes sur la Terre.

Jeanne qui maintenant avait retrouvé la douceur de son moulin, passait à nouveau son temps libre à s’entraîner comme elle en avait l’habitude avec son mannequin d’acacia béni. Elle repensait parfois à l’Eva-01 et à ses joutes contre la machine terrestre lors de son séjour dans le clan des Hattori.

Hélas pour elle, un paladin ne dispose pour ainsi dire que de très peu de moments de libres. Elle n’avait ni RTT, ni de vacances ou de chômage, il n’existe rien de cela dans la Paradis céleste. Non pas que l’existence dans le ciel soit une suite de servitude mais, être paladin, et la jeune fille l’avait désirée, ne donnait que très peu d’espace pour faire autre chose que chasser le mal sous toutes ses formes.

Alors que « SA » protégée faisait une tranquille sieste près de la vieille armure argentée qu’elle avait faite réparer, Jeanne fût réveillée par toute une armée d’anges qui filaient en trombe vers le pont d’envol de la première des neuf maisons célestes du cœur angélique.

Jeanne : (interpelant un ange armé qui suivait la colonne)

Soldat, que se passe-t-il ? Où courrez-vous donc tous ainsi en hâte ?

Achaia :

Paladin, c’est Jacob, l’enfant de la noblesse infernale, il vient en personne sans être passé par la mort dans les sphères éthériques. Selon les nouvelles, il ne ferait qu’observer par lui-même les endroits célestes.

Jeanne :

Il vient simplement en touriste, pourquoi un tel déploiement d’armes ? Il existe d’autres âmes telles que celle de Siddhârta, qui viennent tous les jours également ici sans passer par la case de la mort, et cela ne semble déranger personne.

Achaia :

C’est qu’il n’est pas venu seul. Jacob est accompagné d’un des rois Architectes que vous avez envoyé expérimenter le karma humain. Celui-ci en entrant dans une enveloppe humaine, à choisit le corps d’une femme que le prince démoniaque va épouser à la prochaine Lune sidérale.



Jeanne :

Une réception de la noblesse des enfers pour le prince qui rentre à la maison ? Comme c’est touchant venant de la part de parents aussi attentionnés que B. et Lilith.

Achaia :

Melchisédech craint des débordements à la frontière infernale, nous nous postons afin d’être prêts en cas de débordement. Toutes ces orgies démoniaques qui surviennent lors de ce genre de mariage tournent en général au chaos.

Jeanne :

Merci soldat, veux-tu que je t’accompagne ?

Achaia :

Ce serait un honneur et un privilège de vous savoir à mes côté Jeanne.

Jeanne :

Allons-y.

Narrateur D. :

L’ange et le paladin filaient à vitesse psychique vers les frontières infernales. Quand ils arrivèrent sur les lieux, Jeanne pouvait constater qu’hormis les principaux arcs anges célestes, la plupart des soldats divins étaient présent. Jeanne n’était pas le seul paladin sur les lieux, il y avait également des cavaliers, des chevaliers célestes et L. en personne se tenait non loin.

C’était la première depuis que les humains avaient entreprît le long chemin du karma, que Lucifer foulait de nouveau le sol du Paradis céleste. Jeanne qui en s’avançant vers lui, pouvait entendre toute les railleries dont il faisait l’objet, mais que personne n’osait lui dire en face tant L. était redoutable et redouté.

Jeanne :

Bonjour L..

L. :

Salut petite fille, tu aurais dû mettre ta robe pour les fiançailles de Jacob.

Jeanne :

Je ne compte pas m’y rendre, et je n’ai jamais aimée les jupes ni les robes, elles ne sont pas pratique épée en main.

L. :

Je t’ai observé d’en haut, tu m’as dépassé fillette.

Jeanne :

Ça, je ne le croirais que quand je te battrais Lucifer (léger sourire). Qui est la personne dont je perçois la présence démoniaque et qui accompagne Jacob ?

L. :

C’est la réincarnation de Khoughô, le roi qui étudiait le mental humain. Jacob n’a pas choisi au hasard la femme qui portera son enfant. Almira Cassandre à sa naissance n’était pas une humaine néfaste comme elle l’est aujourd’hui. C’est Jacob qui depuis le jour de son incarnation de chair, à pervertis son âme qui était alors innocente des notions de peur et d'amour.

Lui comme les autres rois et le dieu extraterrestres que tu envoyât expérimenter l’humanité d’eux-mêmes, ne connaissent rien des idées ou des sentiments humains.

Tu as toi-même rencontré au cours de tes incarnations un tel être vouer à vous étudier.

Jeanne :

Tu parles d’Asthar le reptilien ?

L. :

C’est cela, tu as remarqué à quel point il était fort. (Jeanne acquiesçant de la tête) Et encore, Asthar T’Yël n’était que le guerrier le plus puissant parmi les extraterrestres créés afin d’étudier l’art des guerres humaines, ce n’était pas Gähmon son roi.

Jacob est bien plus puissant que ses géniteurs, et ses pouvoir associés à ceux de Khoughô qui connaît par cœur votre mentale qui matérialise de façon parfaite la matière, risquent de poser pas mal de « problèmes ».

Jeanne :

Il est rare qu’an ange emplois un tel mot. Dès qu’on voit des problèmes Lucifer, tu devrais savoir qu’ils deviennent réels dans nos existences, je ne peux pas croire que ce soit-toi qui ait dit ça.

L. :

Je sais fillette, mais là, il se passe quelque chose d’exceptionnel. Tu as sans doute remarqué que la plupart des héros célestes sont présents ?

Jeanne :

En effet, il ne manque presque personne, même les autres paladins, cavaliers et chevaliers célestes sont là en plus des anges.

L. :

Il n’y a pas qu’eux Jeanne, le Messie également est revenu parmi nous.





Chapitre I





Les guerriers divins.





Narrateur D. :

Loin de là, dans le tribunal céleste, des seigneurs démoniaques étaient venus se plaindre que les rois Architectes incarnés à travers des réceptacles humains, leur volaient l’énergie spirituelle de ceux-ci qui jusque-là, ressortait de leur buisness.

Bâal : (s’adressant à la cour)

… l’alliance démoniaque n’est pas d’accord vôtre Honneur, que les rois extraterrestre et leur dieu détournent de façons « illégales » les âmes humaines. Nous demandons qu’il soit inscrit au registre du journal officiel que dorénavant, la police doit sévir. Les clandestins aliens volent le pain des démons.

Avocat des rois extraterrestres :

Messieurs et mesdames les jurés célestes, le plaignant revendique des âmes qui ne lui appartiennent pas ! Toutes les âmes reviennent à Dieu. Mes clients n’ont enfreins aucune règle, violés aucune loi divine, il n’existe d’ailleurs aucun acte ou exemple faisant référence à une quelconque jurisprudence qui voudrait que mes clients puissent être jugés par une cours, toutes aussi céleste fût-elle. Les rois aliens sont de nouvelles créatures incarnées, les lois existantes ne s’appliquent pas à eux.

Il faut que soit la loi change, ou soit que mes clients soient relaxés.

Narrateur D. :

« Silence ! Ou je fais évacuer la salle et suspendre l’audience ! » Scandait Metatron, qui en l’absence du Seigneur, servait d’assistant céleste.

Metatron :

Faites inscrire au journal officiel, que les rois aliens présents sur la Terre, étant de nouvelles créatures incarnées sont in facto, non assujettis aux lois qui régissent toute la matérialité présente avant leur apparition.

La cour fixera après enquête les nouvelles règles s’appliquant aux relations entre humains, extraterrestres, et Architectes d’ici-là, l’audience est levée et les rois aliens et leurs créatures peuvent rester sur la planète bleue et ne doivent en aucun cas quitter le territoire de Gaïa sans une autorisation valable délivrée par un arc ange en communions avec « LE SAINT PERE ».

Narrateur D. :

Bâal, Méphisto, ainsi que d’autres représentants syndicaux des enfers venaient de prendre là un sacré coup. Les rois pouvaient « légalement » continuer de profiter de l’immense énergie spirituelle des humains, au détriment des démons qui voyaient leur pouvoir décroître sur Terre depuis que les entités extraterrestres via le nouvel esprit cartésien, avaient détournés les regards humains de la peur primaire qu’engendre l’ignorance de sois même.

Les rois Architectes en eux-mêmes et leurs créatures n’étaient pas néfastes à l’humanité. Au début, la peur surgît en même temps que les flottes aliens débarquaient sur la Terre, puis avec l’habitude, humains et non humains s’observèrent sans la peur qui accompagne toujours ce qu’on ne connaît pas. Les rois aliens utilisèrent alors la nouvelle doctrine du mathématicien afin d’expérimenter à travers les corps humains, cette chose si incroyable qui faisait que le Créateur défendait coûte que coûte ses enfants.

Il ne fallût qu’une décennie ou deux pour les rois incarnés effacent de la conscience globale des hommes et des femmes, les idées et notions néfastes liées aux peurs démoniaques des enfers. Tout le monde dorénavant sur Terre, avait fini par comprendre qu’il n’existait pas d’endroit où Dieu châtiait ceux qui ne l’écouterait pas. Le seul enfer qui existait, était celui qu’on décidait de suivre en choisissant divers chemins parsemés de ténèbres, et cet enfer résidait dans les pensées de chacun. La sagesse alien associée à la nouvelle doctrine de Descartes fondée sur le cœur, faisaient des miracles.

La Terre était redevenue quasiment le jardin d’Eden et, les entités qui avaient jugés les hommes et les femmes quelques années plutôt, commençaient maintenant à entrevoir le potentiel humain dont « IL » leur parlait.

Alors que Jeanne avec les autres paladins célestes s’étaient rassemblés entre eux. Une violente bagarre éclatât entre cavaliers et chevaliers. Il était plus que rare que tous ces héros ne soient rassemblés en un seul et même endroit, et pour chacun d’eux, c’était une bonne occasion pour montrer à tous qui était le meilleur de l’Ordre des Guerriers Divins.

Aucun cavalier, ni aucun chevalier ne portait attention au groupe des paladins, ceux-ci dans la hiérarchie des gardes célestes supplantaient seulement l’ordre des écuyers qui pour l’occasion, était absent. Les chevaliers qui normalement représentaient le dernier des rangs de l’Ordre militaire des cieux, revendiquaient les premières places aux cavaliers qui n’arrivaient pas à supporter la prétention de ceux-ci.

Tous avaient entendus parler de la petite Jeanne, mais étant officiellement simple paladin, ils pensaient tous que les articles du Heaven’s Times qui parlaient sans cesse de « SA » protégée, avaient été grossis afin de « LUI » faire plaisir. Ils étaient toujours tous plus ou moins en missions et ne disposait que de très peu de temps à consacrer à ce que faisaient les autres héros divins, de plus, chacun d’eux pensaient de la même façon que Jeanne, tous se disaient invincibles. Mais Jeanne n’était pas un simple paladin, elle pouvait également devenir cavalier, et chevalier, Jeanne n’avait qu’un seul vrai titre, celui de Jeanne.

Lucifer calmât les ardeurs des uns et des autres en les fixant d’un regarde effroyable rempli de la plus profonde des peurs, parmi celles qu’il avait fait endurer aux humains qu’il guidait à travers ces sentiments néfastes. La plupart des cavaliers et des chevaliers se mettaient en rang, seuls trois consciences continuaient encore à se chamailler non loin des paladins.

Jeanne reconnût parmi ces trois prétendants au trône du plus grand guerrier divin, Conquête, l’un des quatre cavaliers de l’apocalypse, Raziel le séraphin et Samson l’homme qu’on disait le plus fort.

Pendant que la garde divine se chamaillait, au loin, très loin vers les profondeurs du Tartare, sonnaient déjà les cornes démoniaques qui annonçaient les festivités infernales. Jacob et Almira allaient s’unir et toute l’armée céleste se tenait prête aux débordements évidents qui allaient s’en suivre.





Chapitre II





Le bal des damnés.





Narrateur D. :

L’armée divine fouillait tous les convives du bal des damnés, certains étaient refoulés dans les prisons célestes, tandis que d’autres arrivaient on ne sait comment à passer armés de terribles reliques pourtant bien visibles. Jeanne se disait que l’administration devait sans doute avoir été infiltrée par diverses entités. Tout le monde semblait plus ou moins au courant, et finalement, le paladin se disait que s’ »IL » laissait faire, ça ne devait pas être au fond si important que ça.

Non loin d’elle, Jeanne vît une marquise nouvellement mariée qui arrivait avec un noble des enfers et ses serviteurs. Malgré sa coiffure bien mieux affrétée qu’à l’époque de leur rencontre, le paladin céleste n’eût aucun doute sur la personne.

Jeanne :

Bonsoir Juliette, …, ça fait longtemps.

Juliette : (dévisageant le paladin, avec des yeux toujours aux limites de la folie)

Salut Jeanne. Tu viens au bal ? T’y mettrais sacrément le feu, viens !

Jeanne :

Mais qu’as-tu fais de James ? Je ne le vois pas.

Juliette :

James ?! Qu’il aille au diable lui et ses groupies !

Narrateur D. :

Le message était clair et le paladin ne parlât plus du héros des planches. Juliette avait fini par épouser Jariah, un prince infernal appartenant à une noblesse inférieur dans les enfers. Inférieur ou non, Jeanne ressentait le mal chez l’époux de son ancienne amie.

Juliette :

Allons Jeanne, viens avec nous, nous allons j’en suis certaine bien nous amuser !

Narrateur D. :

Le paladin pouvait lire dans les yeux de la brune à moitié possédée, que le terme « s’amuser » dans son esprit, était synonyme de montagne de cadavres qu’elle accumulerait elle-même, épée en main.

Jeanne :

Ah, …, non je te rem…

Juliette :

Non Jeanne, tu viens avec nous ! (enlaçant le bras du paladin)

Jeanne :

Mais je n’ai pas d’invitation, je …

Juliette : (avec des yeux en forme de cranes)

Ne t’inquiète pas ! Nous sommes des VIP, il y a autant de place qu’on le désire. Tu ne te défileras pas Jeanne, tes amis sont également les biens venus !

Narrateur D. :

La jeune fille ne savait pas comment, mais Juliette avait fini par réussir à la prendre avec elle, personne ne l’avait forcée, elle n’avait simplement pas réussi à prononcer trois lettres : « non ». Le paladin se retournât vers L., il venait de se faire embarquer au noces infernales, et Jeanne se rappelât que plus tôt, l’ange l’avait conseillé de mettre une robe, il savait qu’elle finirait au bal.

Achaia qui suivait le paladin fût elle aussi embrigadée consciemment contre sa non volonté, à les suivre. Ils étaient parmi tous les invités présents, les seuls élus célestes et beaucoup rêvaient d’arracher à Achaia ses plumes et la souiller mais, un simple regard de Jeanne suffisait pour qu’aucun démon ne pensât à mettre en application de tels plans.

Les êtres infernaux étaient tout autant terrifiés par le paladin que par Juliette qui avait maintenant reçus le surnom de « marquise des douleurs », et sur le chemin qui les conduisait vers le centre du Tartare où devait se dérouler l’union diabolique, tout le monde s’écartait devant eux.

Juliette :

Nous y voilà ! Jariah, je vous laisse avec vos amis ! Allez viens Jeanne, allons sur ces escaliers qui surplombent le hall du palais infernal, de là-haut nous pourrons mieux voir nos futurs adversaires et jauger de l…

Jeanne :

Mais Juliette, je ne suis pas venue me battre, c’est toi qui m…

Juliette :

Allons Jeanne, cette fois c’est toi qui deviens illogique. Tu viens à une réception démoniaques, pendant une orgie sidérale avec tes attributs de paladin et accompagnée d’un ange avec de petites ailes sexy, et tu crois que tu ne vas déclencher une émeute ? Allons !

Narrateur D. :

Juliette était folle mais n’avait pas tort, Achaia et elle, étaient l’objet de toutes les idées démoniaques des alentours, mais Jeanne s’en moquait, ils n’avaient qu’à tous venir, et Juliette qui maintenant savait lire dans les pensées, en était toute ravie.

L’immense scène de bal qui était sous leurs yeux, grouillait de diverses entités maléfiques et astrales. Il y avait même de puissants mystiques humains, ainsi que des mages, des nécromanciens comme l’était son ami de Judée.

B. et Lilith avaient vus les choses en grand pour leur fils. Bien sûr, ils ne l’aimaient pas cela allait de soi, mais Jacob était le plus puissant d’entre eux, et avoir le privilège d’être les géniteurs de celui-ci, maintenait leur position et leur statut serein au sein de la nouvelle classe infernale, qui commençait à voir le jour depuis que le super diable avait été engendré.

Sur la scène, Mélikch un musicien démoniaque de la chine antique, jouait de son instrument qui en temps normal donnait la mort à ceux qui entendaient sa funeste mélodie. Pour l’occasion, il avait accordé différemment ses cordes afin de les rendre inoffensives. Tuer un démon dans le cœur du Tartare avait une chance sur deux de le laver de ses péchés et il finissait dans l’une des neuf maisons angéliques, suivant son potentiel. Avoir une seconde chance, est la pire des insultes à leurs yeux.

Diverses entités réjouissaient les invités et quand Jacob, Almira, B. et Lilith, arrivèrent finalement sur les lieux des festivités, Méphisto, Bâal et d’autres démons primordiaux faisait allégeance au nouveau roi et à la nouvelle reine que tous rêvaient de tuer. C’est un code infernal que tout suzerain ou tout valet se devait de toujours respecter.

Les princes, duc et nobles donnaient en offrande à Jacob et à sa reine diverses choses plus ou moins démoniaques, plus ou moins puissantes en gage de soumission. Quand Jariah, l’époux de Juliette qui était restée perchée avec Jeanne et Achaia, arrivât face à son nouveau roi, il tenait par la main sa seule et unique fille. Juliette et Jariah avaient donnés à Jacob leur enfant, une gamine à peine plus grande que l’épée qu’elle portait et qui trainait au sol, et la gamine avait déjà le même regard que sa mère.

Jeanne en était toute bouleversée.

Jeanne :

Mais Juliette ! Pourquoi ?! C’est ta fille, tu ne peux p…

Juliette :

Elle grandira sous la protection des rois infernaux, un jour, peut-être que ma fille prendra leurs places. Aujourd’hui comme tu le constates dans ses yeux, elle me haït, …, (regard vague) demain elle me comprendra.

Jeanne :

Je ne suis pas d’accord je …

Juliette :

C’est ma fille Jeanne, c’est moi et Jariah qui décidons pour elle jusqu’à ce qu’elle atteigne sa majorité infernale, si tu veux dicter ta volonté à des enfants, tu n’as qu’à en faire toi-même.

Narrateur D. :

L’estocade de Juliette était toujours aussi précise se disait le paladin. Finalement, Jeanne acceptât les traditions infernales, elle était dans leur pays en tant qu’invitée, elle se devait de respecter les règles de la courtoisie et de la bien séance.

En finale du spectacle démoniaque, B. et Lilith avaient préparés une surprise pour leur enfant, ils avaient envoyés tout l’enfer chercher ce présent qui était là, ligoté, enchaîné sur une croix inversée. Judas Iscariote, le traître des traîtres était le cadeau des anciens régents des enfers pour leurs successeurs. Le mage avait été chassé par toute la horde infernale, personne ne l’avait plus revu depuis qu’il avait quitté Jeanne et René. Le paladin ne se doutait pas que son ami était en si fâcheuse posture.

La horde démoniaque qui le traquait était trop nombreuse, Méphisto, Bâal, B., Lilith, Asmodan, et tous les autres rois des enfers en faisaient partie. Le mage ne put tous les repousser.

Afin de le maintenir hors de ses facultés, les démons l’avait cloué sur du bois d’olivier maudit. Iscariote était à peine conscient quand Jacob allât l’examiner de plus près.

Le roi infernal se tenait debout à l’envers, à moins que ce ne soit lui-même qui l’était. L’énergie de Judas était aspirée par la maudite croix inversée, il se demandait ce qu’aurait fait son maître en pareille situation, et avant de tomber dans un profond coma, il eût la réponse, jamais le Messie n’aurait été en pareille situation, il aurait pu se laisser tuer par des humains tout comme il l’avait laissé se réaliser sur Terre, mais jamais le Messie n’aurait laissé un seul démon le capturer, ou simplement le toucher, d’ailleurs, aucun d’eux n’en aurait eût l’envie.

Jacob :

Le voilà, le fameux traître, celui qui est à l’origine des incarnations physiques que mes géniteurs expérimentèrent avant de me créer. Il n’a pas l’air si terrible qu’on le raconte.

Narrateur D. :

Toute l’assemblée infernale était rouge de honte face au roi qui venait d’affirmer en langage démoniaque, que de rassembler autant de princes, ducs, rois et seigneurs des enfers afin de capturer un simple humain était pitoyable, et recouvrait de honte toute son armée.

Almaria :

Attends Jacob, laisse le moi, il me plaît bien ce mage, je lui trouve un je ne sais quoi de catholique, on dirait un démon qui pratiquerait de la charité chrétienne. C’est une magie assez unique.

Jacob :

Tu te laisses séduire par sa traîtrise. Vous les femmes, il suffit qu’on vous montre les poings ou de la perfidie pour que vous vous laissiez embobiner.

Almaria :

C’est également mon cadeau, ô mon roi ! Laisse le ainsi, ne lui tranche pas son cordon spirituel, je trouve qu’il ferait un superbe tableau vivant à l’entrée de notre hall, aux yeux et à la vue de tous.

Jacob :

Hum, …, ce n’est pas si bête. Ainsi quand les démons viendront nous visiter ou visiter le palais, ils pourront également contempler eux-mêmes le visage de l’insaisissable Traître. Cela emplira leur cœur de ténèbres, il sera j’en suis certain, l’une des pièces maîtresse de notre collection !

Narrateur D. :

Quand sonnât les vingt-quatre coups de minuit du vingt-cinq décembre de cette année-là, la foule des invités avait commencé les orgies démoniaques. Jeanne et Achaia n’osaient pas regarder, Juliette elle, commençait déjà à dessiner de nouvelles cartes géographiques en créant de petites montagnes de cadavres.

Achaia se faisait lourdement draguer par divers démons qui voulaient lui arracher ses ailes et qui en général n’arrivaient même pas à toucher la moindre de ses plumes. L’ange n’avait pas besoin de Jeanne pour se défendre, c’était un soldat céleste rompu aux codes et habitudes de la guerre. L’ange n’avait de « sans défense » que l’apparence, et sa lame divine bien que « pas en service » pendant le mariage démoniaque, faisaient rappeler à tous sa nature céleste.

Jeanne quant à elle, se demandait comment elle allait bien pouvoir sauver Judas de son inconfortable ornement. Le paladin connaissait les règles, elle savait que durant ce genre de mariage bestial, les démons avaient le droit d’offrir en sacrifice divers hommes ou femmes ayant le cœur corrompu et qui venaient d’eux-mêmes vers les enfers. Le cas de Judas était un peu différent, le mage côtoyait le mal, il ne se refusait pas parfois de l’utiliser, et les démons usèrent de cette ambiguïté juridique afin de pouvoir le compter parmi les âmes pouvant être sacrifiées.

Ses fantasques aventures ne semblaient pas finir. « SA » protégée vivait quelque chose d’elle n’aimait pas entretenir, un dilemme cérébrale. Le paladin pouvait aisément mesurer ou jauger de la force et la puissance des entités sous ses yeux, certaines paraissaient même être devenue plus dangereuses que B. ou Lilith. Jacob lui, avait vraiment un niveau comparable à L., peut-être même plus. Ce ne serait pas facile se disait la jeune fille de sauver Judas sans risquer en plus, de créer un accident diplomatique. B., Jacob, bien que rois des enfers n’étaient pas des dieux infernaux. Il existait des êtres au-dessus d’eux, des êtres comparables à « LUI », et Jeanne savaient que contre ceux-là, elle aurait bien du mal à s’en sortir.

La nuit comme toujours en enfers ne termina jamais. Certains convives repartaient dans leurs contrées de désolations, d’autres continuaient la fête. La croix de Judas servait de cible où les démons lançaient de loin leurs couteaux empoisonnés. Le mage se tordait de douleur et réjouissait les êtres infernaux.

Jaraih était repartit lui également dans son royaume, son épouse était restée avec le paladin, il n’aimait pas trop la savoir avec une élue céleste, mais bon, que pouvait-il y faire, les femmes se disaient-ils, avaient des histoires de femmes, et les hommes des histoires d’hommes, chacun était à sa place et tout cela lui convenait bien.

Achaia, Juliette et Jeanne faisaient tout pour passer inaperçues. L’ange dissimulait son aura céleste afin de ne pas éveiller de soupçons quant à sa présence, Jeanne elle, utilisait l’art des Hattori pour se fondre dans chaque coin d’ombre, et en enfer, il y en a énormément et Juliette elle, ne se cachait pas. Aux yeux de tous, il était tout à fait normal que la marquise des douleurs tue ou donne de la douleur, et jamais elle n’éveilla le moindre soupçon quant à son appartenance aux légions démoniaques. Elles se faufilèrent ainsi jusque dans le salon privé de Jacob, où les diables tenaient une réunion entre démons.

Méphisto :

Jacob, qu’as-tu l’intention de faire du mage ?

Jacob :

Almaria vous l’a dit à tous, ce sera notre décoration.

Bâal :

Mais il est dangereux ! Tu ne devrais pas écouter les bonnes femmes Jacob !

Méphisto :

Bâal à mille fois raison Jacob ! Le traître va nous attirer des ennuis, les onze guerriers saints pourraient venir tous ensembles et nous faire payer les stupides caprices de ta reine !

Jacob !

Silence, Almaria attend un enfant ! Le prochain qui parlera de la reine sans associer des mots tels que « O ma reine », « Sa grandeur » ou « Votre ultime noirceur » se verra envoyer rejoindre Zeus et ses frères dans les geôles les plus arides du Tartare !

Narrateur D. :

A l’idée d’aller passer rien que cinq minutes humaines dans ces geôles-là, les autres rois démons demandaient presque pardon à leur suzerain. Ces prisons insupportables pour tout être maléfique, était un lieu enchantés. Le seul endroit de l’enfer où il subsistait de l’énergie spirituelle, une cage où licornes, fées, rêves et quelques morceaux d’Amour Primordiale étaient enfermés.

Malgré que les rois Méphisto et Bâal insistaient tout de même sur la stupidité des caprices féminins, tout en accolant « ô votre noirceur » à leurs paroles, Jacob ne les écoutait plus. Et tout comme les rois démons l’avaient dit, Judas allait leur causer de véritables ennuis. On venait le chercher et ce, plus vite que Jacob ne l’aurait imaginé.

Tout d’un coup, il y eût un bouquant énorme. Tout le palais semblait prît d’effrois et lorsque Judas ouvrit les yeux, afin de voir ce qu’il se passait, il reconnût la silhouette qui semblait se dessiner à travers sa vision devenue floue. Malgré le sang qui colorait ses pupilles, le mage cloué à l’envers tomba en profonde larmes quand Jésus, son maître, le Messie, après tant de millénaire, apparût de nouveau à lui.





Chapitre III





Le Maître.





Narrateur D. :

« Enfin ! », se disait le mage de Judée !

Messie : (défaisant son disciple de sa croix)

Excuses-moi, judas, tu as tant souffert par ma faute.

Judas : (les mains sur le visage de son maître)

Maître, …, Maître, vous n’avez pas à vous excusez de quoi que ce soit, …, Maître, j’ai f…

Messie : (regard attendrissant vers son élève qu’il tenait dans ses bras)

Reposes toi Judas, je sais, tu as tout fais comme je te l’avais demandé, à cause de moi, tu es devenus aux yeux de tous, les Traîtres parmi les traîtres. Toi seul à accepter de me livrer contre ta propre volonté. Il est rare qu’ »IL » demande à quelqu’un de faire quelque chose contre la volonté de chacun.

Judas :

Je le comprends aujourd’hui Maître, …, le mystère de la vie éternelle, Dieu ne m’a pas forcé, « IL » m’a simplement fais comprendre vos dessins, …, C’est grâce à « LUI » que j’ai accepté de le faire.

Messie :

Je sais Judas, garde ton souffle, attends, je vais te soigner.

Narrateur D. :

Lorsque que le Christ posa sa main sur le front de Judas, celui-ci fût de nouveau sur pied. Tous les démons présents étaient terrifiés, certains par la simple présence du prophète étaient instantanément pardonnés et se voyait jeter au Paradis. Le mariage tournait à l’émeute, tout le monde fuyait et avait peur de connaître la grâce divine. Tout le monde sauf, B., Lilith, Méphisto, Jacob et sa reine que Jeanne et ses amis observaient perchés au-dessus d’eux, sur les charpentes infernales du palais.

Sous les pas du Messie, il fleurissait diverses plantes du monde célestes inconnues des enfers.

Jacob :

Je ne t’attendais pas à te voir arriver si tôt, Prophète. Il ne m’a pas semblé t’avoir invité.

Messie :

La demeure du Père est partout Jacob, et partout je suis chez moi.

Jacob :

Partout, partout, ici nous sommes en enfer, et l’enfer c’est l’endroit où vivent les démons, si vous voulez que nous échangions ça ne me dérange pas le moins du monde.

Messie :

L’enfer n’est qu’un des appartements qu’ »IL » loue à des « occupants », mais si cela te dérange, Jacob, je peux « L »’appeler, et tu discuteras toi-même du montant de ton loyer avec « Lui ».

Narrateur D. :

Les mots du Messie avaient terrifié le super diable. Parler avec « LUI » se disait-il ?! Aucun démon n’est encore prêt à faire cela.

Jeanne remarquât que Jacob ne semblait pas craindre ou avoir peur du Christ. Soit le démon était plus puissant que le Messie, soit il savait des choses qui faisait qu’il pouvait garder autant d’assurance en sa présence. Le paladin avait entendu Judas lui dire, que son maître était vraiment très puissant et que rien ne pouvait lui résister, il ne semblât pas à Jeanne que le Christ était venu se battre. Elle comprît que le maître de Judas venait en personne pour délivrer son fidèle disciple. Pour le paladin, Jésus venait rendre la monnaie à son élève qui par « sa faute », avait été identifié comme une personne maléfique jusqu’à la fin des temps.

Jacob :

Judas est à moi, les lois nous autorisent à sacrifier des âmes lors des mariages démoniaques, tu n’as pas le droit de …

Messie : (amusé)

Voilà que tu respectes la loi maintenant ? Tu entends ça Judas, Jacob crois que tu es une pièce de musée. Peut-être qu’il se prend pour un chasseur et que tu es la brebis qui va finir empailler dans son salon, qu’en dis-tu ?

« Tu n’as pas le droit de… » Dis-tu ? Mais j’ai tous les droits Jacob, tous les copyrights, tout ce qui concerne « SON » histoire est mon histoire. Je fais ce que je veux, mais encore une fois, si tu le désires je peux appeler « LE » producteur.

Judas :

Maître, …, qu’êtes-vous venus faire là, après autant de millénaires, je ne vous attendais presque plus.

Messie :

Mais c’est évident voyons, je viens faire office de curé pour les noces ! Nous sommes le vingt-cinq décembre, et c’est également mon anniversaire, et je m’offre un cadeau!

Narrateur D. :

Surgissant d’en haut, Jeanne, Juliette et Achaia rejoignirent les protagonistes sur le plancher du palais.

Jacob :

Marquise des douleurs ! Vous venez avec des invités ? Décidément, il y a beaucoup trop de clandestin dans mon royaume ! Qu’on appelle les forces de l’ordre ramener chez eux ces sans papiers.

Messie : (cerner par des gardes qui n’osaient pas le toucher de peur d’aller au Paradis)

Quoi ? Jacob ? Tu ne m’offre même pas ton hospitalité ?

Jacob :

Tes jeux ne m’intéressent pas prophète, tu es venu chercher ton élève, maintenant que tu l’as retrouvé, sorts de ma demeure !

Messie :

Tu as raison, je ne viens pas me battre, tu sais que je ne peux pas te tuer, je n’en ai pas la permission, ni l’envie, les humains doivent eux-mêmes mettre un terme à leurs égrégores démoniaques.

Jacob :

Tes humains, ne « LE » vénèrent plus, demain ils choisiront ce satané dieu extraterrestre, et toi comme moi, nous finirons dans l’oubli, effacés de la mémoire de tous comme « SON » paladin préféré ici présent.

Messie :

Diable Jacob, qu’on se souvienne de toi est donc si important à tes yeux ? Je croyais que ces chimères-là, n’étaient vendues qu’à ceux que toi et les tiens manipulent à travers des films humains.

Jacob :

Personne n’a donc jamais le dernier mot avec toi ?

Messie :

Mais bien sûr que si, il suffit simplement de le demander gentiment.

Jacob :

Fermes-là.

Messie :

Accordé.

Allons-nous en, relève toi ange, ne reste pas à genoux je te prie. Jeanne, Juliette, Judas, nous partons.





Chapitre IV





La déchéance.





Narrateur D. :

Bien que le Messie n’ait jamais encore rencontré en personne ni Juliette, ni l’ange Achaia, ni la petite Jeanne, il semblait tout savoir d’eux. Ni le paladin, ni l’ange ne se posaient de question, car selon la hiérarchie céleste, le Messie était le chef suprême des armées, on ne pose pas de questions à son commandant, on obéit. Et bien que Jeanne avait mille questions à lui poser, Jésus faisait naître en elle les mille réponses qu’elle attendait sans ouvrir la bouche.

Quand enfin ils arrivèrent au poste frontière où l’armée divine avait prît position, tous les anges ainsi que tous les héros divins se mirent à genoux devant le Christ. Tous se demandaient si le Messie lui-même allait diriger les opérations. Il n’était plus apparût depuis très longtemps, et anges et héros pensaient que sa présence était sans nulle doute la preuve, que la dernière guerre sainte allait débuter.

Mais, ils ne tardèrent pas à comprendre que le Messie n’était là que de passage, il n’était pas venu faire la guerre, il était venu pour une âme humaine, celle de son élève Judas.

Même L. en était quelque peu étonné. Le Fils était venu lui-même pour son disciple. Personne n’avait jusque-là entendu dire que le Christ se serait, ne serait-ce qu’une seule fois, déplacé pour une seule personne, une seule âme, il ne se déplaçait jusque que là que tout le monde ou pour « PERSONNE » (personne est l’un des surnoms de Dieu).

Judas :

Maître, vous repartez déjà ?

Messie :

Oui, hélas Judas. Il est des choses auxquelles je ne peux pas me soustraire, les maths tu sais, …. D’ici là, si tu croise Jean, Pierre et les autres, dis-leurs de ne pas s’en faire, je reviens bientôt.

Judas :

La dernière fois que vous avez prononcé le mot « bientôt », il s’est écoulé plus de deux mille cinq cents ans Maître.

Messie :

Ah oui, ce fameux sacré temps, hein ? D’ailleurs je n’en possède plus, je m’en vais, à la prochaine Judas, … au passage, j’ai beaucoup apprécié ton tour qui consistait à tenir toute la planète dans ta seule main, c’était un miracle digne d’être mentionné dans la sainte Bible.

Narrateur D. :

Alors, tout comme il était venu, le Christ s’en allât. Il repartait làoùpersonne n’était au courant.

Judas levait fièrement la tête vers le ciel, il lui semblait entendre des voix tout comme cela arrivait parfois à la petite Jeanne. Pour la première fois depuis des millénaires, le mage de Judée avait l’impression d’avoir été lavé de la honte imaginaire, qu’avaient décidée pour lui ses congénères humains.

Jeanne :

Judas mon ami, quel plaisir de te revoir !

Judas :

Ma petite Jeanne ! Il se passe tellement de choses et nous n’avons malheureusement pas le temps de focaliser sur nos retrouvailles. L’enfant qu’attendent Jacob et Almira va posséder un pouvoir inconnu. Il sera le fruit d’un super diable et d’un roi Architecte, s’il venait à naître, même le Paradis céleste pourrait en être bouleversé à jamais.

Jeanne :

Allons, allons Judas, ne soyons pas si alarmiste, c’est le poison démoniaque qui remonte à ta tête qui te fait délirer des idées chaotiques.

L. :

Jeanne, Melchisédech vient de me faire parvenir les ordres. L’union démoniaque est légale, et après les noces, Jacob et Almira retourneront sur la Terre avec le fruit du Tartare. Tu dois les accompagner et observer les faits et les gestes de cet enfant, c’est une mission d’infiltration au sein même des enfers célestes et terrestre. Tu travailleras sous couverture avec notre équipe en place.

Jeanne :

…

L. :

Non paladin ! Les rois Architectes incarnés ne doivent pas savoir que tu es avec eux, ils doivent choisir eux-mêmes sans être influencé. C’était là ta volonté, si je me souviens bien, tu ne rentreras pas dans le tas comme à ton habitude.

Tout es déjà en place, donne-moi ton armure céleste, je dois officiellement te rétrograder Jeanne, pardonne moi fillette, ce sont les ordres.

Une fois déchue, les démons t’accepteront au sein de leur famille infernale. Nous nous sommes arrangés avec la famille de ton amie Juliette pour que tu puisses séjourner en enfer et emprunter librement le portail infernal qui mène sur la Terre.

Jeanne : (enlevant ses attributs et rendant son épée divine à Lucifer)

Si ce sont les ordres alors soit. Mais sur Terre, j’aurais besoin d’un réceptacle, …

L. :

Sur Terre tu habiteras momentanément le corps d’une humaine, c’est une infiltrée tout comme toi. Vous partagerez les mêmes appartements (le même corps) durant l’opération.

Les objectifs sont clairs, observer et stopper s’il le faut l’enfant du roi infernal et du roi Architecte. Voici un peu de lotion de succubes, cela t’évitera d’avoir la nausée en présence de toutes ces entités démoniaques.

Je te retire ton grade de paladin céleste et fais de toi, une comtesse infernale. Tout est en règle, exécution !

Jeanne :

A vos ordres commandant !

Narrateur D. :

Alors que l’ange Lucifer repartait vers le pays d’on ne sait-où, Jeanne commençait à enfiler ses nouveaux habits de comtesses infernale.

Judas :

Grand Dieu par tous les saints des enfers ! Jeanne ! Si je ne n’avais pas entendu Lucifer le dire lui-même, je jurerais que tu viens d’être déchue ! Tu ressembles à une vraie démone, et tous les autres vont vraiment finir par croire que tu as rejoint l’armée de Jacob. Méfis-toi, je connais très bien les histoires de traitrises.

Jeanne : (Tout en s’habillant)

Merci Judas, ça m’aide énormément d’avoir un professionnel tel que toi. Je vais vite apprendre. Enseigne-moi vite tout ce que tu sais de la fourberie, de la malice, de la cupidité, de l’égoïsme et de la traîtrise et de tout ce qui caractérise des idées néfastes propres aux démons. Je n’ai que peu de temps avant de partir.

Narrateur D. :

La nouvelle comtesse infernale n’arrivait pas à croire tout ce que le mage de Judée lui racontait à propos des uses et coutumes des enfers. Mon Dieu se disait l’ancien paladin, allait-il falloir qu’elle fasse tout ce que Judas racontait à propos des comtesses, duchesses, succubes infernales ? Heureusement pour Jeanne, la lotion de succubes que lui avait donné l’ange commençait à faire effet et, toutes ces notions démoniaques que lui enseignait à la vas vite le mage, ne lui paraissait plus aussi impures et répugnantes.

Quand Jeanne la comtesse infernale se rendît d’elle-même en enfer, toute la sphère céleste en était chamboulée. Partout il était écrit que « LA » favorite avait rejoint l’armée ennemie, c’était un drame que même son ami René n’arrivait pas à croire. Les nouvelles provenaient de la maison même des séraphins, tout le monde devait se rendre à l’évidence, tout le monde même en enfer. Jeanne le paladin céleste avait été déchue.

Personne n’arrivait à le croire, sauf les autres paladins, cavaliers et chevaliers célestes qui se disaient que la légende de « LA » favorite était surfaite. La course au titre de plus grand guerrier divin reprenait de plus bel.

Quand la comtesse franchît les frontières célestes qui séparaient l’enfer du Paradis, Judas se rendît chez son vieil ami le savant des mathématiques afin de lui expliquer la situation, pour qu’il ne s’inquiète pas pour Jeanne.

René :

Bon sang ! Jeanne une démone ?! Heureusement Judas que tu viens me prévenir, je commençais vraiment à croire en ce que racontait nos journaux, mille mercis mon ami !

Judas :

Je me doutais que le binoclar allait se faire un sang d’encre, allez viens, observons ce que notre petite sœur va bien pouvoir encore réaliser d’incroyable.

Narrateur D. :

Quand la comtesse arriva sur les terres de Jariah, le mari de Juliette, tout avait déjà été réglé. La marquise des douleurs offrait son hospitalité à la comtesse sans titre. Jeanne se vît accueillir par son amie, et Juliette lui montra ses appartements.

Elle qui jusque-là n’avait vécus que des existences modestes, se voyait offrir ici une vie de luxure. Tous les soirs, et il n’y a jamais de jour en enfer, la comtesse sans titre se faisait réveiller par Juliette qui aimait s’amuser avec elle quand son époux s’absentait.

Juliette : (tordue de rires)

Jeanne, je n’arrive toujours pas à le croire, tu ressembles à une vraie démone. Que ressens-tu maintenant que tu appartiens à l’armée démoniaque ?

Jeanne :

Je n’appartiens pas à cette armée Juliette, nous sommes en mission.

Juliette :

Oui effectivement, …, (amusée) bon je vois que tu es pressée alors allons droit au but.

L’enfant de Jacob viendra au monde dans dix jours terrestres, Jariah mon époux, moi-même ainsi que toute la noblesse infernale sommes invités au baptême. Lors de l’évènement, Almaria choisira parmi les démons, celui qui veillera personnellement sur leur rejeton.

Il faut que tu sois ce garde du corps Jeanne. Viens avec moi, tu vas avoir besoin d’armes.

Narrateur D. :

La duchesse des douleurs guida son amie la comtesse dans les entrailles de sa demeure jusqu’à une porte blindée, où seule la maîtresse des lieux avait le droit d’entrer.

Quand Juliette poussa les énormes portes de son armurerie, Jeanne en avait le regard plein d’étoiles. Jamais elle n’avait vu autant d’armes différentes sous ses yeux, Juliette n’avait pas gagnée son titre de duchesse des douleurs en jouant à la belotte.

Juliette :

Vas-y Jeanne, tu peux prendre toutes les armes que tu désires, sans ta lame divine, tu ne tiendras pas dix seconde contre les entités démoniaque, de plus à en juger tes mouvement, tu n’es pas encore habituée au rang de comtesse infernale, mais ça viendra.

Narrateur D. :

La comtesse regarda alors attentivement toutes les armes que Juliette avait amassées au cours de ses innombrables combats à mort. Ses yeux finalement, finirent par se poser sur ce qui semblait être de loin un ensemble de combat.

Juliette :

Tu as bon goût, …

Narrateur D. :

Les habits semblaient être faits de matières ténébreuses sanctifiées, c’était parfait pour se mouvoir en enfer ou en présence des entités démoniaques. Mais ce que plu particulièrement à l’ancien paladin, était les deux armes. Il y avait posé en bas de l’armure, une arbalète bénite ainsi qu’une étrange épée qui semblait vivante.

Jeanne :

Dis-moi Juliette, ton mari sait qu’il risque sa place dans les enfers, je ne voudrais pas q…

Juliette :

Jeanne, mon mari et moi, nous sommes damnés, on ne va pas descendre plus bas, ne t’inquiète pas.

Jeanne :

Elles sont étranges ces armes.

Juliette :

L’arbalète est un artéfact béni, quand à l’épée, c’est l’arme que Persée utilisât pour couper la tête de Méduse la gorgone, je lui préfère ma lame infernale, c’est une bien meilleure arme ici.

S’il te plaît Jeanne, reprenons notre duel que nous avons mis en plan la dernière fois.

Narrateur D. :

Jeanne savait que tôt ou tard cela arriverait et après avoir revêtu ses nouvelles couleurs, la comtesse échangea avec la duchesse de violents coups d’épée qui détruisirent toutes la partie ouest de la demeure. Juliette allait bientôt se rendre compte que Jeanne était devenue bien plus puissante que lorsque James la délivra de sa tragédie.

L’ancien paladin avait à sa disposition toute l’ombre nécessaire et ses aptitudes apprises chez les Hattori faisaient merveilles. Il était impossible pour Juliette de parer autant d’attaques venant de l’obscurité qui recouvrait tout l’enfer. La comtesse était partout et nulle part, et l’épée infernale de Juliette ne tarda pas à se planter au sol loin des mains de sa maîtresse.

Jeanne : (arme pointée vers Juliette)

Est-ce assez ?

Juliette : (rires)

Tu es devenue encore plus forte que je ne l’aurais pensée.

Narrateur D. :

Alors que les deux démones se retrouvaient entre elles, plus loin dans les profondeurs infernales, l’alarme avait été donnée. Un des prisonniers des geôles avait réussi à s’échapper d’une de ces cellules remplies de rêves, que redoutaient tous les démons. La raison avait fini par consumer son âme démoniaque, il n’était pas devenus fou, il était devenu raisonnable.

L’ancien prisonnier en retrouvant la liberté infernal essayait de faire comprendre à ses frères démons qu’ils étaient dans l’erreur. « Il est possédé par l’esprit saint ! » Criaient les entités démoniaques « Qu’on le déixorcise ! »

Mais le prisonnier qui venait de goûter à nouveau aux joies d’un monde sans cloison, n’avait nullement envie de retourner en cage. Et quand la raison qu’il voulût faire comprendre à tous ne suffît point à calmer ses frères, Seth, le dieu serpent de la mort les dévora tous jusqu’aux dernier.

Les nouvelles vont très vite en enfer et Jacob fût mis au courant.

Bâal :

Jacob, Seth est devenu incontrôlable, sa quarantaine dans le monde des rêves l’a profondément traumatisé !

Lilith :

Jacob mon fils, ton arrière arrière arrière grand-père arrive, ramène le à la folie. Je t’en maudis mon enfant, Seth à des idées saines, fais quelque chose pour lui…

Jacob :

Soyez sans joie mère, j’apprécie son retour, surtout pour la naissance de mon enfant.

Narrateur D. :

Lilith se demandait si Jacob réalisait ou non les pouvoirs de Seth, le dieu serpent de la mort. Seth régnait sur les cieux infernaux bien avant Hadès ou B., il n’avait jamais été défait, seulement trompé et enfermé dans la dimension des rêves, un endroit paradisiaque qu’aucune entité de l’abîme ne veut expérimenter. Si faires des cauchemars est une expérience douloureuses pour les humains, pour les démons, faire des rêves est pire que d’être pardonné. Cela peut les rendre « fous » (sain).

Seth :

Enfin de retour dans mon palais ! Ça n’a pas énormément changé depuis la dernière fois que je ne l’ai vu. Est-ce là mes descendants ? Qui est le roi ?

Jacob :

C’est moi-même votre excellence, je suis Jacob, votre arrière arrière arrière petit-fils, soyez le bienvenu !

Seth :

Enfin ! Par tous les saints en voilà un qui me souhaite la bienvenue ! Comme cela est agréable !

Almira : (Prenant un ton énervé envers son mari)

Jacob !!!! Je ne permettrais pas toutes ces bonnes intentions dans ma demeure ! (Tournant les talons et quittant la salle)

Seth :

…, Jacob, Jacob, …, mon arrière arrière arrière petit-fils ? Ça fait tellement longtemps, …, je ne me souviens plus très bien. J’aurais besoin d’une tisane.

Lilith. : (À voix basse vers B.)

B., Seth commence vraiment à m’inquiéter, il remercie, il parle de bienvenue et maintenant qu’il veut boire de la tisane. On devrait appeler un spécialiste avant qu’il ne couvre tout l’enfer de bons sentiments.

B. :

Tu as raison Lilith, moi aussi, ces histoires de tisanes me terrifient.

Narrateur D. :

Alors que les meilleurs savants infernaux venaient sur place ausculter Seth, Jacob qui réalisait la puissance de son ainé, joua le jeu de la courtoisie. Le super diable était plus fort que son ancêtre, mais celui-ci voulait l’avoir à ses côtes pas contre lui. Jacob comprenait que Seth était un cavalier important qui pouvait enjamber les lignes de l’échiquier. Il connaissait la puissance de ses ennemis célestes et Architectes, et l’énergie de ce dieu de la mort pouvait être un atout décisif dans son plan de bataille.

Jacob expliquât aux autres démons la situation, tous devaient accepter les « délires » divins et joyeux du dieu mortuaire, car c’est le roi des enfers qui avait laissé sortir Seth. Son enfant allait bientôt naître et il aimait bien le fait de savoir qu’Almira son épouse, soit à ce point stressée par les idées joyeuses de son aïeux, cela était bon pour l’enfant démoniaque qui arrivait.





Chapitre V





L’Architecte du Chaos.





Narrateur D. :

Cela faisait maintenant quelques jours terrestres que Jeanne la comtesse infernale vivait chez Juliette. Il ne se passât pas grand-chose jusqu’à ce que la cour de Jariah fût conviée par les rois infernaux à venir assister à la naissance du nouveau prince des enfers.

Comme lors des noces, tous les démons étaient présents, tous voulaient une place de choix en envoyant une personne de leur famille devenir le tuteur du nouveau prince. Avoir un soldat qui servait aux ordres du nouveau prince donnait une bonne situation pour la famille démoniaque qui triompherait des sélections. Influencer le prince avait des énormes avantages, et toute la noblesse infernale avait envoyé leurs meilleurs guerriers pour participer au tournoi que la reine Almira avait organisé, afin de désigner le tuteur de son enfant.

La comtesse sans titre s’était inscrite sous le nom de la famille de Jariah. Les règles étaient simples, il n’y en avait pas, le dernier à être encore debout aurait le futur prince sous sa coupole.

Jeanne avait fini par s’habituer à sa forme démoniaque. Son corps de comtesse n’avait rien à envier à son corps de paladin, mais était de moindre puissance, la chose qui changeait le plus était que dorénavant Jeanne utilisait l’énergie sombre et non la lumière. Elle ne connaissait aucune technique infernale, et n’allait pas tarder à voir les effets que revêtait sa magie sous influence démoniaque.

Quand tous les guerriers infernaux furent prêts, Jacob sonnât le début des sélections.

Après un terrible carnage qui rendit Seth malade, il ne restait plus que la comtesse sans titre et un humain. Jeanne ne s’attendait pas à ce qu’un terrien de chair et de sang puisse participer à un tel événement, ou qu’il puisse être en mesure d’élever un tel enfant. Et pourtant, l’homme qui se tenait là, en face d’elle, était bien déterminer à triompher et son pouvoir dépassait de loin celui de la plupart des entités présentes.

L’ancien paladin ne le reconnût pas sur l’instant, mais l’homme qui se faisait appeler Karim Jerllahl était en réalité l’incarnation du dieu extraterrestre. Son expérience karmique avait décuplé ses pouvoir, et Jeanne se rendait compte qu’il était devenu bien plus fort que lorsqu’elle les emmenât lui et les rois Architectes dans la mort, à expérimenter la vie humaine.

Karim comme les autres rois Architectes incarnés, ne se souvenait pas de qui il était, tous, depuis leurs naissances, avaient été influencés sans relâche par les troupes infernales afin de les asservir en les conditionnant. Les aliens présents sur la Terre avaient déjà détournés une majeure partie des consciences humaines, vers autre chose que la peur primaire dont se servaient les démons pour les influencer. Si les Architectes et leur dieu s’éveillaient ce serait la fin de l’âge des démons, et Jacob avait deux choix à faire, soit les dominer et les conditionner pour qu’ils deviennent ses marionnettes ou soit les tuer dès leurs naissances jusqu’à la fin des temps. Le super diable optât pour la première solution offrant bien plus de possibilités, les Architectes et leur dieu étaient de puissantes entités et les avoir à ses côtés pouvait le mener à dominer toute « SA » Création.

Tout le monde s’était mis à l’abri tant les deux adversaires étaient totalement possédés. Même Juliette se disait que la forme démoniaque de son amie était terrifiante, jamais l’ancienne tragédienne n’aurait imaginé que la jeune fille joyeuse et remplie de vie qu’elle connaissait, pouvait être le démon qui se battait là sous ses yeux.

Karim et la comtesses sans titre avaient finis par dévaster toute l’aile principale du palais infernale, Jacob transportât alors tous les démons et les deux combattants présents dans une autre matérialité du Tartare Primordiale. Le bébé d’Almira allait venir en enfer et ce combat entre tuteurs potentiels, aurait bien pût le tuer avant qu’il ne naisse.

Jeanne :

Tu es très fort humain, …, je n’arrive toujours pas à croire qu’un homme de chair et de sang puisse me tenir tête.

Karim : (sans réponse)

…



Narrateur D. :

Karim, le dieu extraterrestre incarné, avait gardé quelques briques de sa mémoire originelle et il ne parlait pas, car pour lui, cette forme de communication était dérisoire, véhiculant si peu d’informations, tellement pauvre, et totalement inutile. Jeanne se rendait compte que la puissance du dieu avait été dopée par le karma humain. Il n’était pas du tout éveillé, mais même endormit il était bien plus redoutable que lorsqu’il mourût sous le cataclysme de la bombe à biotron.

La marquise n’avait pas les pouvoirs du paladin et Jeanne n’arrivait pas à tout anticiper via ses pré-réflexes. Karim semblait ne pas subir les contraintes liées au corps physique, et les assauts de son épée ténébreuse faisaient reculer l’ancienne garde céleste.

La comtesse devait se rendre à l’évidence, Karim était beaucoup trop fort pour son corps de comtesse infernale, bien qu’elle se battait vaillamment, quand l’humain se matérialisa avec une proto-anticipation derrière elle, Jeanne se vît envoyer dans les airs par une terrible estocade qui lui coupât momentanément son cordon spirituel.

Son énergie noire commençait à s’échapper de son corps, pour la première fois de sa vie, elle hurlait de douleur. Le dieu qu’elle avait voulût faire connaître l’humanité en l’expérimentant, venait de lui rendre une partie de la monnaie de sa pièce. Sans les capsules sataniques qu’elle avait en cas d’urgences, et qui ne devait être utilisées qu’en dernier recours, elle aurait été tuée de façon astrale et se serait dématérialisée vers la maison angélique des séraphins avant de renaître.

L’effet de ces capsules sataniques portait diablement bien leur nom. Sous le fluide animal et démoniaque qui avait été condensé par les chercheurs du Paradis célestes, la forme infernale de l’ancien paladin sauta plusieurs stades hiérarchiques de l’abîme, le condensé d’énergie sombre l’avait transformée en reine des enfers. Jeanne portait une terrible armure plus noire que la plus noir des nuits. « La » préférée ne s’était pas contentée de revêtir les attributs d’une simple reine, elle avait endossée les habits d’impératrice des ténèbres. Sous la masse titanesque qu’elle développait, le tissue de l’enfer fût un bref instant projeté dans le temps. Projeté vers Karim à la vitesse du non temps.

Une partie du Tartare s’évaporât de la sphère des énergies célestes, Diva Jeanne, l’impératrice infernale, ex comtesse sans titre, venait de détruire un immense morceau de son nouveau royaume qu’elle revendiquait alors à Jacob. Juliette en avait les larmes aux yeux, c’était magnifique, elle applaudissait.

Judas, René et L. qui l’observaient depuis son vieux moulin ne savaient plus quoi dire ou quoi penser, « LA » préférée semblait avoir perdue le contrôle d’elle-même, la capsule satanique l’avait sans doute rendue folle se disaient-ils.

Personne n’osait plus faire quoi que ce soit, l’enfer était en proie à de terrible chaos que les démons eux-mêmes trouvaient trop sataniques. La côte de Jeanne dans les maisons de paris céleste restait toujours proche de zéro, tout le monde continuait à miser sur « LA » préférée bien que ce qu’ils voyaient contredisait toute les chances de réussite de la mission. Mais bien qu’ils voyaient le contraire se produire via les écrans célestes, tout les parieurs continuait à y croire. Tous étaient des gambleurs célestes et jusque-là, la paladin n’avait fait mentir qu’une seule fois les statistiques, en perdant face à L..

Diva, la nouvelle impératrice infernale qui venait de naître, effrayaient tous ses sujets bien plus encore qu’elle ne le faisait sous les traits de la vierge céleste. Karim comprenait qu’il n’y avait aucune échappatoire possible. Jacob et les autres rois de l’enfer étaient dépassés par les événements, ils étaient venus chercher un tuteur pour le futur prince, mais ils avaient trouvés au finale une impératrice, et celles-ci, dopée aux particules sataniques fabriquées par les savants célestes était très très très en colère.

L’humain qui l’avait défié, ne s’attendait nullement à être épargné par Diva. L’impératrice projetait à des kilomètres à la ronde, des gerbes démoniaques qui faisaient re-mourir les plantes déjà bien mortes du jardin des condamnés. Mais avant qu’elle ne fondît vers Karim qui se voyait déjà étripé en morceaux, les oreilles de Diva Jeanne furent frappées par une douce mélodie qui la fit se tordre de douleur et elle aimait ça. Les cris pleins de vies de l’enfant qu’Almira venait de mettre en enfer, lui était insupportable, et en tant que démone, tout ce qui était insupportable était une vraie extase.

L’impératrice se matérialisât alors auprès de la jeune mère qui allaitait déjà la quintessence satanique de son sein. Elle avait délaissée Jacob, Karim et les autres, dans la dimension du Tartare Primordiale. Les pleures du garçon l’avait appelé à lui.

Almira s’agenouilla devant l’impératrice et lui tendît son enfant. Jeanne prît le nouveau-né dans ses bras ténébreux, elle observait la conscience du nouveau démon. La « chose » renfermait un potentiel infiniment supérieur au super diable et au roi Architecte dont il était le descendant.

Diva Jeanne emmenât le prince dans le palais infernal et, la nouvelle impératrice appelât à elle tous les démons de tous les plans et de toutes les époques.

Diva Jeanne :

Cette nuit est une nuit de souffrance démons ! Cette nuit, celui que vous avez attendu depuis toujours est enfin arrivé sur la terre des enfers. (Présentant le garçon qu’elle tenait entre les bras à la foule) Voici le prince démoniaque de la fin des temps, votre nouveau prince à tous, Satan !

Narrateur D. :

Les choses prenaient une étrange tournure. René se sentait vraiment mal à l’aise et Judas le perçut immédiatement. Le savant avait créé la fameuse capsule satanique, et Judas n’en revenait pas que son vieille ami avait pût concevoir une telle abomination.

Judas :

Bon sang Binoclar ?!!! Comment as-tu pût faire ça ?! Quoi ?! C’est encore pour la science tu vas me dire, hein ?!

René :

Ecoutes, calme-toi Judas, on m’a simplement demandé ce que je pensais du concentré abyssale, j’ai exposé des thèses et de théories sur la fabrication d’une pareille substance, je ne pensais pas qu’ils allaient …

Judas :

On se demande ce que votre science arrive à créer de bon quand elle n’étudie que la matière sombre, les particules qui explosent, les fluides sataniques ou le soit disant chaos. Réfléchis bien aux sujets sur lesquels tu te penches René, demande-toi à quoi peuvent bien mener des recherches sur le chaos, si ce n’est au chaos.

Narrateur D. :

Diva Jeanne était ressortie victorieuse des sélections, cependant, il allait de soi qu’une impératrice ne pouvait pas porter ce rôle de servante. Ainsi, la nouvelle maîtresse des enfers désignât Karim, l’humain qui l’avait poussée à prendre du fluide satanique, comme tuteur de Satan. Et quand Jacob, Almira, Karim et l’enfant prirent congés des enfers afin de retourner sur la Terre, Diva Jeanne comprît que Satan était au-delà du mot démoniaque.

L’ancien paladin n’avait pas perdue la mémoire, seulement, son énergie maintenant démoniaque la forçait à entretenir les codes du monde des démons. Elle était toujours en mission, et n’oubliait pas qu’elle devait simplement observer Satan, et de ne rien faire tant que ce dernier ne représentait pas une menace pour le genre humain.





Chapitre VI





Le pays inimaginable.





Narrateur D. :

« On ne s’ennuyait pas avec Jeanne » se disait Juliette, sa locatrice était maintenant au-dessus de la noblesse infernale, quel retournement de situation pour une comtesse qui était jusque-là sans titre. La duchesse, grâce à son amie, s’était maintenant hissée dans les plus hautes sphères infernales, Juliette avait maintenant le titre de reine des souffrances.

Jariah son époux, côtoyait directement les plus hautes instances démoniaques, lui et sa famille faisaient maintenant partis des puissants du bas monde.

L’impératrice observait Satan sur la Terre depuis le palais infernale, il grandissait à vue d’œil, il ne lui fallût que six jours pour atteindre sa forme adulte, six nuit pour revêtir ses apparats satanique, et six lunes pour maîtriser tout ce que ses ainés arrivaient encore à peine à comprendre. Il avait dépassé le niveau des rois Architectes, et l’impératrice se demandait si un tel être, pouvait défier « Ceux » qui « LUI » ressemblent. Jeanne ressentait que Satan était encore plus puissant qu’une impératrice infernale. Il n’avait pas de statut, il était Satan, le maître des enfers.

En expérimentant l’enfer, Jeanne comprît d’autres aspects de la dualité que cherchent à connaître la conscience via le karma et ses expériences. Démoniaque ou non, Satan tout comme Jacob ou Almira étaient incarnés dans des corps humains, et tout ce qui est humain « LUI » est chérit. Elle se disait que peut-être, Satan était une nouvelle évolution humaine. L’un des effets dualistes qui amène par opposition au chaos absolu, l’amour ultime. Les rois Architecte et leur dieu, n’étaient que les bâtisseurs de la matérialité, ils avaient un supérieur, et « Celui-ci » était comparable à « LUI ». Satan, né en tant que simple humain, pouvait-il avoir une audience directe avec un tel être. Même l’ancien paladin ne savait pas si elle pouvait défier des telles entités. Satan en était-il capable ?

Juliette :

Jeanne, c’est formidable, maintenant nous pouvons instaurer des concours d’amoncellement de de cadavres, tu es formidables !

Diva Jeanne :

C’est à cause de ces pilules, elles amplifient mes facultés liées à l’énergie sombre des enfers. C’est étrange à dire, mais je me sens bien dans cet état.

Juliette :

C’est normal que tu te sentes bien, tu vibres telle une démone et tu es en enfer ! Une démone adore les sensations démoniaques, tout ce qui est céleste la répugne.

Narrateur D. :

La remarque de la reine des souffrances allait vite se vérifier. En effet, les deux monarques avaient de la visite. René et Judas venaient voir leur petite sœur devenue impératrice du royaume des ténèbres.

René :

Bon sang Jeanne, par tous les saints du Paradis ! Tu es devenue une impératrice infernale !

Diva Jeanne :

Bonsoir René, …, s’il te plaît mon vieil ami, me fait pas de louanges aux saints ça me donne la migraine, rien que votre présence me fait tourner la tête. Je comprends maintenant ce que peut ressentir un démon quand il voit un paladin.

Juliette :

Enfin, elle comprend ma folie !

Judas :

Bonsoir Jeanne, bonsoir Juliette, nous nous inquiétons. Quand Jeanne s’est transformée en impératrice, nous avons perdu le contact avec l’énergie de la comtesse sans titre, tous les signaux étaient brouillés. C’était la panique dans la maison des séraphins, Melchisédech à même crût pendant un moment que le téléphone céleste allait sonner sur son bureau. T’imagines pas la frousse qu’il avait à avoir à « LUI » parler.

Diva Jeanne :

Ahh lala, .., ce n’est pas si compliqué qu’on le pense que devoir « LUI » parler.

Judas :

Mais Jeanne, c’est qu’en général quand « IL » appel, c’est toujours très important, et important avec « LUI » c’est toujours signe qu’on ne va pas se reposer de sitôt.

Diva Jeanne :

Je ne dis pas le contraire Judas, mais, éloignez-vous un peu, vous empestez l’élus, ça me donne mal à la tête. Non, « tenez, et buvez en tous » un peu de cet élixir de succubes, vous n’imaginez pas à quels points l’odorat démoniaques est sensible.

René : (perplexe)

…, « Tenez, buvez en tous » venant d’une démone, ça ne me tente pas trop, …, ne va pas t’imaginer que je penserais que tu veuilles nous tromper Jeanne, mais dans les saintes écritures il est écrit que la bête utilisera les mots du Messie pour nous tromper, … je …

Judas :

Satané binoclar, il ne changera jamais…, Jeanne je t’ai apporté quelques babioles qui te seront utiles afin de dominer les effets à vie de la pilule satanique.

Diva Jeanne :

A vie ?! Mais et mon armure de paladin, mon épée divine ?! Je ne pourrais jamais les porter avec une aura démoniaque Judas ! L. ne t’as rien dis de plus ?! N’y a-t-il pas de nouvelles directives ? Je suis effrayée à l’idée de ne plus revoir mon moulin et le pire, c’est que j’adore ça.

René :

Jeanne, allons, calme toi, tu vas …

Diva Jeanne :

Mais non René, justement, c’est bien ce que je dis, J’Adore être énervée…

René :

Nous trouverons une solution pour qu’on te rende tes attributs, je chercherais un moyen d’inverser les effets permanents du fluide satanique.

Diva Jeanne :

Non René, surtout pas, j’ai peur de redevenir paladin, la Paradis céleste me terrifie.

Juliette :

Allez ouste ! Laissez l’impératrice en enfer et occupez-vous des histoires célestes, elle ne veut plus entendre vos paroles sanctifiés blanchir les murs de son palais.

Judas :

Mais Juliette, la situation est grave, nous sommes encore en mission et les dés à trente-deux faces ont été lancés. « Le Maître de Jeu » à décider que l’héroïne était sous l’emprise d’un puissant sort infernale, et il fallait que ses amis lui viennent en aide.

Juliette :

… Pfff, mais voyons Judas, dans ton jeu de rôle, je ne vois ni elfe ni prince charmant, quoi, …, c’est toi ou le vieux Descartes qui allez interpréter la place du héros ? Jeanne à elle-même lancé ses dés, elle est à la place qu’elle à désirer.

Restez ou partez, mais l’impératrice restera en enfer.

Judas :

C’est toi qui donne les ordres maintenant ?

Juliette :

Dis leur Jeanne.

Diva Jeanne :

Je ne quitterais jamais l’enfer pour vous accompagner au Paradis céleste, rien que l’idée me donne envie de vous enfermer pour l’avoir suggéré.

René :

Calmons-nous Jeanne, tu …

Diva Jeanne :

René, la prochaine fois que tu prononceras des mots tels que « saint » , « Dieu », « calme », et affiliés, je te jetterais moi-même dans les limbes du Tartare.

Narrateur D. :

Le savant savait que son amie ne plaisantait pas. Judas après mures réflexions, se disait qu’en réalité, consciente ou non, Jeanne avait vraiment bien endossé sa couverture d’infiltrée. Il ne savait pas comment, mais la fillette avait réussie à tous leurs faire croire qu’elle était la reine des reines des enfers. Décidemment, « LA » favorite ne cessait de l’étonner. Le mage se disait que si Jeanne était consciente de ses actions, alors c’était un pur génie incomparable et sans rival dans l’art de la manipulation mental, et si elle le faisait sans s’en rendre compte, alors son camouflage était encore plus grandiose. Dans les deux cas personne ne pouvait soupçonner qu’elle était un agent céleste infiltré. La pilule satanique aux effets irréversibles ne faisait qu’ajouter à la véracité de sa déchéance. Jamais plus elle ne pourrait revêtir son armure argentée ni brandir son épée divine, et c’était là l’ultime preuve de son appartenance aux enfers.

Le mage commençait à percevoir l’ensemble des plans, et ceux-ci étaient à ce point magiques et incroyables qu’il ne put s’empêcher de transplaner durant le bref instant où il saisit ce moment de Vérité. Il était ailleurs.

Il était dans le pays que nulle ne sait. Le fameux endroit que tout le monde ignore, et qui n’existe nulle part. Sa perception fila à quinze fois la vitesse de la pensée, sa conscience était projetée si vite qu’il crût à un moment rester sur place tout en se mouvant. Quand après un voyage sans duré, il atterrit là où nulle ne va, Siddhârta était assis à l’attendre comme s’il savait que le mage de Judée viendrait dans ce non endroit, à cette non date.

Judas :

Siddhârta ! Mon ami, tu m’attendais ?

Siddhârta :

Disons que le mot « attendre » n’est pas le plus adapté à la situation. Il était écrit que le quatrième « Mage » viendrait dans cette non réalité, mais qu’il n’aurait pas le temps de venir. Et te voilà, tu vois, même quand c’est imprévu, tout est déjà malgré tout écrit.

Judas :

Le quatrième « Mage » tu veux parler de Jeanne, en effet elle ne viendra pas, donc apparemment je dois la remplacer, mais je ne sais pas ce que je fais ici, ni pourquoi je suis là...

Siddhârta :

Mais voyons Judas, personne ne sait ce que nous faisons dans un endroit qui n’existe pas ! Où crois-tu être si n’est dans les contrées sans nom, la terre du pays inimaginable.

Judas :

Le pays où nulle ne va…, c’est-là que se rend mon Maître ! J’en suis certain, il doit être quelque part ici !

Siddhârta :

Oui, quelque part ou ailleurs, qui sait, sans doute là-bas, plus loin, dans l’endroit sans lieu.

Judas :

Très bien Siddhârta, allons-y, sais-tu où cela se trouve ?

Siddhârta :

Je te l’ai déjà dit, il est nulle part.

Narrateur D. :

Alors que Judas expérimentait la non dimension, son maître revint encore vers lui.

Messie :

Judas ! Enfin te voilà, tu es pile poils à la non heure. Nous n’espérions plus que tu ne sois point absent en venant ici. Ne prend pas cet air étonné dans le royaume imaginaire Judas, ici, la particule du non-sens domine l’illusion vraie, si tu veux utiliser son pouvoir, il faut que tu apprennes à tout oublier.

Je vais créer un peu de tissue spatiale afin que tu puisses l’expérimenter de part toi-même. Prends gardes, ici tu vas matérialiser du Rien Primordiale, ça risque au début de te surprendre.

(Se tournant vers Siddhârta) Siddhârta, dis-moi, de combien de temps disposons-nous ?

Siddhârta :

Par là. Environs.

Messie :

C’est bien ce que je me disais. Judas, je te laisse ici jusqu’à hier.

Judas :

Mais Maître, vous ne m’avez rien expliquez, que dois-je f…

Messie :

Siddhârta te l’a déjà dit, ici, c’est le monde de l’inexplicable, tu ne trouveras rien dans quelque chose qui n’existe pas, mais tu peux trouver ce qu’on ne peut pas toucher.

Narrateur D. :

Avant que le disciple du Christ n’ai pu rajouter quoi que ce soit, Jésus disparût on ne sait où, laissant le mage et Siddhârta seuls dans le monde imaginaire. Judas cherchait et cherchait, mais quoi ? Il n’arrivait pas à saisir les paroles de son maître. Il était enfin arrivé dans ce pays mystérieux qu’il avait étudié pendant si longtemps, et il n’y avait rien mise à part lui et le Bouddha.

Il tentait d’observer l’inobservable, c’était une sorte de prison psychique dont il n’arrivait pas à se défaire. Le prince indou comprenait les sentiments de Judas et en « temps » normal, il aurait laissé l’apôtre dans les prismes mentaux dans lequel il était, sans rien lui dire. Cependant, ils se trouvaient là où ils n’étaient pas, alors le Bouddha se permit une exception.

Siddhârta :

C’est comme dans le « Petit prince » Judas, l’essentiel est invisible pour les yeux.

Narrateur D. :

Alors Judas focalisa sur les mots que venait de prononcer son ami. Il cherchait, cherchait encore et encore quelque chose d’introuvable, d’inobservable. Et enfin, sa pensée fût frappée de nouveau par la Vérité. Il se sentait bien. Il se disait que s’il était nulle part, alors c’est qu’il était à destination.

Dès l’instant où le mage de Judée observa les choses autrement qu’avec son mental, son ressenti lui fît comprendre qu’il était arrivé. Il se tenait devant Bouddha, les yeux clos, ailleurs et nulle part, et enfin, il pût les apercevoir. Ils étaient encore plus grands que ce que son imaginaire avait pensé ou imaginé. Les maîtres des Architectes se tenaient là, devant sa non vue. Près de lui, son maître l’avait rejoint, ainsi que le Bouddha.

Messie :

Judas ! J’en étais certain que tu y parviendrais, viens là que je te serre dans mes bras !

Judas :

Maître, c’est grâce à Siddhârta que j’ai compris. Sans lui, je …

Messie :

Allons, allons Judas, ne dis pas des âneries, c’est plutôt sans toi que tu n’aurais pas compris. Si le Bouddha avait parlé au vide, le vide ne serait jamais venu ici comme tu l’as fait. Parfois tu sembles capables des plus grands prodiges comme de la plus grande des bêtises mon enfant. Sans ta folie, je n’aurais jamais pu être crucifié. Merci mon ami. Mais nous avons plus urgent.

Maître Alpha : (projetant des informations psychiques)

Habitants de la Terre, les contacts entre humains et extraterrestres violent le secret de la liberté de choix. Nous ne vous autorisons plus à côtoyer ceux qui vous étudient. C’est une forme de collusion céleste qui ne peut être toléré.

Messie :

Toléré ? Mais par qui, Maître ?

Maître oméga : (projetant ses informations)

Même si tu es « SON » enfant, il existe des lois, et …

Messie :

La loi c’est moi, c’est la maison de « MON » Père, et j’y fais ce que je veux. Voulez-vous que je « L »’appel ?

Maître Zeta : (projetant sa psyché avec précaution après les menaces christiques)

Nous n’avons pas besoin d’en arriver là Messie, effectivement, tu fais ce que tu veux, c’est ton histoire et « LE » siens après tout, cependant, le code 666 de l’article des démons stipule que les âmes humaines peuvent et ne doivent être détourner que par des êtres infernaux et seulement eux, tout autre mélange karmique sera considéré comme nul et non avenue.

Maître Alpha : (projetant sa pensée avec précaution)

Ecoutes Zeta, Messie, ne « LE » dérange pas, « IL » a mieux à faire. Les règles ne doivent pas être balayées, il en ressort de l’ordre naturel du cosmos. Cependant, nous ne voudrions pas que tu « LE » dérange avec ton coup de fil, je te propose ceci.

Les extraterrestres repartent sur la Lune que nous rebâtiront comme à l’identique, et pour ne pas interférer avec le souhaite de « SA » favorite, qui était de faire connaître l’humanité aux rois Architectes en les faisant vivre des vies humaines, nous tolérons que les rois Architectes et le dieu extraterrestre restent sur la Terre tant qu’ils ne se seront pas éveillés à eux-mêmes.

Messie :

Cela nous convient Maîtres bâtisseurs, nous vous en remercions infiniment. Pourriez-vous m’accordez une faveur.

Narrateur D. :

Voilà autre chose se disaient les entités qui existaient avant le pré-univers. Maintenant « LE » fils jouait avec les mots, il venait de leur demander, lui, à qui on ne refuse rien, une faveur. En langage spirituelle, il venait de souhaiter un fait déjà accomplit.

Messie :

Pourriez-vous inverser le processus du fluide satanique qui dévore le paladin céleste ?

Maître Alpha : (projetant sa psyché)

Nous pouvons le faire, mais nous ne le ferons pas. Le paladin est une âme humaine, il est écrit que personne n’a le droit de changer les volontés, la nature, et le destin des humains, si ce n’est eux-mêmes.

Si « LA » favorite veux se débarrasser de l’irréversible, elle devra tout comme l’a fait le mage, venir dans le pays que nulle ne sait et échanger les effets dualiste des choses immuables.

Mais ne « L »’appel pas, nous te supplions, ne « LE » dérange pas, elle n’aura qu’à venir quand elle …

Maître Oméga : (projetant ses informations)

Non !!! Il ne faut pas que « LA » favorite vienne dans le pays imaginaire ! Qui sait ce qu’une enfant aussi turbulente qu’elle, peut faire en ces non lieux.

Imaginez qu’elle trouve la porte sans serrure de notre monde, elle viendrait jusqu’à nous !

Messie :

Oui en effet, « LA » favorite est beaucoup moins diplomate que je ne le suis. Vous n’allez pas discuter longtemps avec elle.

Maître Alpha : (projetant sa psyché)

Nous fermerons la porte par de triples ouvertures, il lui sera quasiment impossible de voir ce qui n’existe pas. Faisons venir le serrurier sans clef, et mettons-nous à l’ouvrage au cas où.

Messie :

Judas, Siddhârta, nous repartons, retournons dans la non dimension.

Judas et Siddhârta :

Oui, Maître.

Narrateur D. :

Alors que le Messie s’apprêtait à retourner de nulle part, le téléphone céleste se mit à sonner ce qui terrorisât les Maîtres bâtisseurs. Jésus se mît à sourire en se cachant une partie du visage, heureusement pour eux, ce n’était que les services de télécommunication céleste qui faisait là un test sur la ligne.

Les Maîtres bâtisseurs respirèrent tous un bon coup. La dernière fois que l’appareil avait sonné, « IL » leur fît reconstruire les concepts de la matière qui reposait sur du vide, et cela leur avait demandé une infinité d’énergie et de temps.

Mais quelque chose leur disait qu’ils n’allaient pas rester les bras croisés longtemps à ne rien faire. « LE » fils que personne n’avait plus vu depuis presque toujours était venue en personne, si « LA » Fille arrivait à son tour, il se pourrait bien qu’ils passent de nouveau une éternité à construire divers prototypes reposant sur du Rien.

Quand le Messie et ses élèves furent de nouveau dans la non dimension, Jésus laissa de nouveau Judas. Siddhârta repartit méditer, et le mage de Judée regagnât l’instant où il fût en extase. Le temps semblait avoir à peine bougé quand sa conscience revint en enfer auprès de René, Juliette et de l’impératrice.

Il ne pouvait rien dire de ce qu’il n’avait pas vu, ni n’avait pas entendu dans le pays qui se trouve nulle part. Et quelque chose lui disait que son rôle ici, était d’amener Diva Jeanne dans la non dimension du pays imaginaire.





Chapitre VII





Une tragédienne de sept ans.





Narrateur D. :

Depuis que Jeanne était devenue la maîtresse incontestée des enfers, il ne se passait pas une nuit sans que René ne lui demandait de faire venir toujours plus d’artéfacts démoniaques afin qu’il les étudie. L’impératrice ordonnât que toutes les armes sataniques, toutes les reliques démoniaques viennent passer une autopsie entre les mains de son vieil ami le savant. Aucun démon ne pouvait lui cacher quoi que ce soit, ceux qui tentaient malgré tout de duper l’impératrice se virent gracier de leurs péchés, ce qui tétanisât tous les rois des enfers. Les ordres et les caprices de l’impératrice étaient tout le temps exaucés.

Certaines armes étaient données à Juliette qui les collectionnait. Aucun démon n’aimait donner leurs plus puissantes reliques, mais que pouvaient-ils bien faire ? De plus, ceux-ci adorait « ne pas aimer donner », tant que les mots « amour » et « ne pas » étaient combinés, cela leur plaisaient.

Juliette : (tenant sa petite fille par la main)

Viens Juliette, je vais te présenter à l’impératrice, laisse ton arme au vieil homme pendant que nous allons voir mon amie, tu l’a récupèrera plus tard.

Narrateur D. :

Quand Jeanne vît Juliette tenir sa fille par la main, elle se dit que la gamine était une réplique, un fractal en miniature de sa mère. L’enfant avait de long cheveux noir et son regard entretenait si peu de vie, cela réjouissait l’impératrice démoniaque. Juliette était une mauvaise mère et elle donnait toujours autant de haine que son enfant démon désirait.

Juliette :

Jeanne, voici ma fille, Juliette. Allez Juliette dis bonne nuit à l’impératrice, ne soit pas timide, c’est un sentiment qu’il te faudra tuer.

Diva Jeanne :

Tu lui donné le même prénom que le tien ? Voilà qui est originale Juliette. Viens mon enfant, que je te regarde au plus profond de ce qu’il reste de ton cœur.

Petite Juliette :

Bonne nuit impératrice, je vous maudis tous les malheurs du monde.

Diva Jeanne :

Oh mais quelle est mal élevée, je déteste ton bout de choux reine des souffrances. Il est si rare de nos jours que les enfants soit si mal éduqués, les rues ne remplissent plus leurs fonction, demain j’instaurerais sur Terre un renforcement du cursus chaotique. Tout démon qui se verra prendre la main dans le sac, à prononcer des vœux ou des souhaits sous quel que formes que ce soit, sera punis par un séjour dans la dimension des rêves.

Détestes-tu les armes ma petite Juliette ?

Petite Juliette :

O oui je les déteste, je les déteste tellement, maman en possède une grande collection, elle les hait encore plus que moi impératrice.

Diva Jeanne :

Que cela est désagréable ! Allons voir la collection de tata Jeanne, viens !

Juliette :

Jeanne, ne la gatte pas trop, il faut absolument pour son évolution au sein des enfers que ma fille connaissent l’extrême difficulté. Ne lui donne que des choses qu’elle ne mérite pas.

Diva Jeanne :

Soit plein de craintes, je ne lui donnerais que des choses qui lui pourrirons la mort, ne me fais pas confiance. Regarde comme ton enfant est morne dans ses décisions, je déteste ! Ta fille a les mêmes goûts que toi, elle veut cette lame satanique bien trop puissante pour que ses petites mains ne le supporte.

C’est un terrible choix mon enfant, prend là si tu le désires.

Petite Juliette :

Maman, maman, l’impératrice m’a donnée cette épée qui va détruire mon existence ! C’est tellement diabolique, je ne sais pas comment la décevoir.

Juliette :

Allons, allez viens par-là Juliette, cessez d’importuner tata Jeanne, elle déteste ça, elle ne va plus vouloir que tu partes, il ne faut pas la tenter de te manger. Ce serait poli et trop bien élevé pour une future reine comme toi.

Narrateur D. :

Alors que Diva Jeanne, Juliette et sa fille étaient entre démones, René et Judas passaient en revus tout l’arsenal démoniaques. La vision du mage s’arrêtât à la vue de la Bible de Satan, un livre légendaire qui n’avait refait surface que sous l’impulsion de l’impératrice qui voulait que chaque artéfact soit montré au savant céleste et à son ami le nécromancien.

Le livre semblait avoir été écrit dans la non dimension, il précédait son auteur et Judas compris que Satan également, avait rendu visite au Maîtres bâtisseurs avant qu’il ne fût créé, à moins que ce ne soit après, pendant, où n’importe quand et à jamais. A ses yeux, la temporalité n’existait plus, c’était là l’un des effets que ressentent tous ceux qui expérimentent la magie du monde imaginaire.

Les textes parlaient d’une vierge de fer qui serait descendue en enfer pour enfanter autre chose qu’un humain ou un démon. Certain mot et symboles lui était inconnu, l’histoire de Satan couvrait l’époque de sa naissance, jusqu’à celle de la fin des mondes. Il était question également d’un héros du nom d’Ephraim et qui selon les écrits, refermât à tout jamais le tissu de la matérialité, …, le livre s’arrêtait là, sur Ephraim, le reste de l’ouvrage ne contenait que des pages blanches.

Diva Jeanne :

Juliette, je prends ton enfant avec moi pour lui enseigner l’art de la guerre, nous reviendrons quand elle sera capable de dévorer un satellite.

Juliette : (tout sourire décharné)

Par tous les diables Jeanne, je t’en suis infiniment contrariée à tout jamais, ma fille ne pouvait espérer plus effroyable maître d’arme que toi. Apprends lui tout ce que tu sais, apprends lui surtout tout ce que tu ne veux pas enseigner. (Juliette serrant sa fille dans ses bras)

Juliette, je te laisse avec l’impératrice, tu vas voir, tata Jeanne est vraiment très très forte mon enfant, c’est un malheur suprême que de pouvoir étudier à ses côtes, vas ma fille.

Narrateur D. :

Ainsi, Jeanne émanât la petite Juliette dans ce qui restait des profondeurs du Tartare, près de l’abîme qui engendre la matérialité démoniaques. L’impératrice ne lui donnait d’abord que de simples notions d’esquives. Jeanne disait souvent que ne pas être touchée vous évitait en général de perdre.

Après plusieurs Lune sidérales, la petite Juliette apprit sa première attaque. C’était un art emprunté aux Hattori. L’impératrice avait nommée cet enchaînement « la lame fantôme », elle consistait à frapper un ennemi en utilisant n’importe quel recoin d’obscurité comme angle d’attaque. C’était une technique assez simple, mais qui demandait énormément d’audace, car elle vous mettait presque toujours en contact avec l’ennemi. Cependant, si l’effet de surprise fonctionnait, l’adversaire en général ne pouvait qu’être au sol.

La petite fille apprenait très vite, et Jeanne se demandait si elle n’allait pas former là un terrible adversaire qu’elle devrait plus tard combattre. Elle n’avait jamais eût d’élève jusque-là, et n’en avait jamais désiré, c’était arrivé comme ça, c’était écrit sans le vouloir.

Les années avaient passées et maintenant, la petite Juliette avait grandie, elle était devenue une démone à part entière, diablement désirable et maladivement folle. Elle atteignait sa majorité et elles devaient quitter les limbes pour revenir dans le palais infernales, où la reine des souffrances avait invité tous les démons des environs, afin d’offrir une orgie pour fêter son passage à l’âge infernale.

Diva Jeanne :

Tu as tellement changée mon enfant, ta mère va être très malheureuse à cause de toi. Tu as quasiment assimilée presque toutes mes techniques, aucun démons j’en suis certaines ne t’arrive à la cheville, dorénavant, je te nomme assassin démoniaque des Hattori, et tu t’appelleras Eva.

Eva :

Maître, je vous hais, jamais je n’oublierais ce que vous m’avez apprise et ce que nous avons vécues toutes ces années, …, je ne sens plus la lame satanique que vous m’avez offerte il y a de cela très longtemps, je la maîtrise maintenant sans gêne.

Diva Jeanne :

Elle est devenue trop petite pour ton pouvoir, prends ça, ce sont des kunaïs sataniques, et un katana démoniaque, que j’ai fait fabriquée spécialement pour toi, maintenant, tu appartiens aux Hattori et tout comme eux, tu utiliseras les armes des Hattori. Le métal maudit qui a servi à créer spécialement ces armes, provient de cent treize assassins qui se sont suicidés, ce sont des armes maudites de soldats maudits, elles portent en elles la volonté infaillible de cent treize assassins de l’ombre.

Narrateur D. :

Eva et son maître regagnèrent alors les terres plus clémentes du palais infernal. Les limbes qu’elles avaient quittés avaient étés dévastées sur toute la longueur, la largeur, la diagonale et son carré.





Chapitre VIII





L’architecte satanique.





Narrateur D. :

Sur Terre, Satan ne s’ennuyait pas, le monde qu’avaient laissé les extraterrestres lui convenait parfaitement. Maintenant que les aliens avaient quittés la Terre et regagnés la Lune, il avait à sa disposition toute l’énergie spirituelle des humains qu’il avait fini par s’approprier, en étant plus habille que ses prédécesseurs. Il se faisait des amis, des tas et des tas de milliards d’amis.

La population humaine mondiale avait de nouveau dépassée le chiffre du milliard d’habitants. Le nouvel esprit cartésien et les doctrines extraterrestres servaient l’harmonie de la planète, et Satan détourna la nouvelle foi humaine en incarnant la nouvelle icône de ce nouveau siècle qui débutait.

Après le XXVIème siècle et la destruction du monde par le feu nucléaire, arrivait le XXVIIème siècle et son univers imbriqué de biotron suite à l’explosion de la bombe dans du Rien Primordiale.

La matière semblait remplie d’énergie, et tout le monde pouvait interagir avec elle. La destruction absolue avait en effet amenée avec elle la connaissance de l’amour ultime, et la conscience de ces deux milliards d’humains était vraiment très puissante, bien plus que quand elle était composé de plus de trois cent quinze milliards d’individus totalement endormis.

Le fils de Jacob et d’Almira se faisait appeler « Le Prophète ». Satan s’exprimait bien, avait des pouvoirs surnaturelles, il pouvait parler avec les étoiles comme avec le rien, et tout le monde ne pouvait que le croire. Il n’y avait plus de système de communications fondées sur la technologie des semi-conducteurs, tout le monde pouvait maintenant interagir et échanger des informations par la pensée, et cette pensée était dominée par Satan. Les humains commençaient à s’apercevoir qu’ils pouvaient matérialiser et cela changea tout. L’enfer dictait à la Terre ses volontés, mais cette fois, elle le faisait de façon subtile.

Jacob :

Regarde comme notre fils domine chaque chose Almira. Dire que dans les sphères du Paradis, la facilité est perçue comme une tare. Maintenant que le très haut conseil nous a redonné le monopole des âmes humaines et que les rois Architectes sont presque tous sous notre conditionnement psychique, la Terre va pouvoir devenir le nouvel habitat des démons.

Almira :

Satan n’a pas besoin des autres pour réaliser tout ce qu’il désire ou tout ce qu’il déteste, il n’a besoin de personne, voilà pourquoi notre fils aime la solitude, c’est un sentiment que détestent les humains. La solitude, la mélancolie, la tristesse, voilà de terribles sentiments que je déteste voir dans ses yeux, nous avons mal éduqué notre fils et c’est grâce à toi Jacob, tu es un époux tellement distant. Offrons nous une seconde Lune de sang. (Enlaçant son mari de façons diaboliques)

B. :

Mes enfants, il reste encore les roi Architectes de la guerre et du temps que nous n’avons toujours pas retrouvés, Si un seul d’entre eux se réveils, il réveillera inévitablement les autres et quand ils retrouveront la mémoire, il n’est pas certain qu’ils nous laissent utiliser plus longtemps le portail infernal qui relie la Terre aux enfers.

Lilith :

Belzébuth a raison, Une fois le portail coupé, en punition de les avoir manipulés, cela nous coupera en même temps de l’énergie des humains. Qu’attends Satan pour enfin finir de tous les traquer.

Jacob :

Votre petit fils les conditionnera tous. Toute cette crainte dans vos yeux, mère, me terrorise de souffrance.

Almira :

Votre fils est à moi Lilith, n’essayez pas de forniquer avec lui en l’attirant avec vos pensées néfastes.

Jacob :

Almira ! Voyons, c’est de ma mère dont vous parlez ! »

Almira :

C’est un succube Jacob !!!

Narrateur D. :

Néanmoins, le super diable savait que son fils devait agir au plus vite, le retour de l’impératrice ne présageait rien de bon, comme n’importe quel démon, il rêvait de la tuer et prendre son trône, cela est l’un des codes d’honneurs des enfers que tout le monde se devait de respecter, sous peine d’être pardonnés de ses péchées en étant jeté contre un saint.

Karim, l’incarnation du dieu extraterrestre qui avait servi de précepteur au prince Satan, l’avait bien formé aux rudiments des armes et de la haine. Le dieu extraterrestre n’aimait pas faire le mal, il ne savait même pas que ce qu’il faisait l’était. Quelques décennies étaient insuffisantes pour qu’il ne s’éveille. N’importe quel démon ou élus célestes n’auraient mis au grand maximum que vingt ans pour se souvenir de qui ils étaient, mais pour les rois Architectes et leurs dieu, c’était différent, car ils n’avaient pas une conscience originale destinée à être incarnés dans des réceptacles d’hommes ou de femmes, et s’adapter à l’incroyable machine humaine fabriquée par Dieu lui-même sans en être une, demandait énormément de temps. Satan avait calculé que cela prendrait au mieux deux ou trois incarnations, avant qu’un des Architectes ou que leur dieu en personne ne sorte son sommeil, d’ici là, il devait faire que toute l’énergie spirituelle des humains lui soit confié par leur foi envers Le Prophète. Nulle de devait servir autre « PERSONNE » (Dieu) que Satan.

René et Judas étaient repartis vers les cieux célestes du Paradis, et alors que personne ne l’attendait sur Terre, l’impératrice venait leur rendre visite. Lucifer était avec Satan, ils semblaient énormément rire et s’amuser entre eux. L., et l’enfant de Jacob, élaboraient ensemble divers plans afin de duper toujours plus les humains, L., n’avait pas d’égal dans ce domaine-là, il avait d’ailleurs été choisi spécialement par le Seigneur, pour guider les humains dans sa lumière, à travers leurs peurs. C’était son travail, il n’aimait pas Satan, et ne le détestait pas non plus. Chacun avait été « engagé » pour jouer un rôle qu’ils incarnaient à la perfection.

Satan :

Bonjour impératrice, mes respects.

L. :

Impératrice Jeanne, (baisant le dos de sa main)

Diva Jeanne :

L., voilà fort longtemps que je ne t’avais plus croisé, ange. Satan, je sais que tu t’habitus aux meurs humains, mais évite de m’envoyer tes respects.

Satan :

Très mal, impératrice. Nous ne vous attendions pas, je vous aurais fait préparer une fête ou une guerre si j’avais su votre arrivée.

Diva Jeanne :

« Une fête » ? Tu te mets à parler comme Seth ton aïeux, c’est sans doute le contact des humains qui te font prendre leurs amoureuses habitudes. Tu devrais te méfier Satan. Cependant, je dois reconnaître que les tours que tu utilises, bien que moins spectaculaires que ceux de B., Lilith ou de Jacob ton père, sont bien plus efficaces que la force brute.

Satan :

Vos compliments me touchent impératrice, venez que je vous fasse visiter ma Terre. Almira, mère, voulez-vous je vous prie montrer à nos invités leurs appartements, pendant que je fais visiter la planète à Diva Jeanne ?

Narrateur D. :

Almira détestait quand son fils se montrait courtois, elle ne le supportait que parce qu’elle comprenait que sur Terre, cette courtoisie était une arme terrifiante, il suffisait de se monter aimable pour que ces stupides humains, se disait-elle, vous obéissent. Et il suffisait de se montrer puissants pour qu’ils confondent crainte et respect, deux notions qui n’ont rien à voir entre elles, mais que les démons usaient de façon parfaite.

L’ange Lucifer les suivait dans leur petit tour du monde, et l’univers qui avait fusionné avec le biotron montrait à l’impératrice des choses qu’elle n’aurait jamais imaginée.

Satan :

Venez impératrice, sur l’île plus loin se trouve l’un des fruits de la connaissance et du pouvoir humain.

Narrateur D. :

Dans un coin isolé du globe, Satan avait fait rassembler quelques humains qui s’éveillaient à la matérialisation. Ces derniers construisaient de façon psychique ce qui semblait être un engin spatial. Les humains combinaient leurs pensées afin d’engendrer de la matière et Diva Jeanne notait qu’il ne leur manquait pas grand-chose pour s’élever aux sphères célestes, mais ce « pas grand-chose », à une échelle compréhensible par les hommes et les femmes, pouvait être rapportée sur une règle longue de quinze milliards d’années-lumière.

Diva Jeanne :

Ne crains-tu pas que ces humains s’éveillent et finissent par retourner contre les démons leurs infinis pouvoirs qu’on dit égale à « LUI » ?

Satan :

Bâal et Méphisto font un formidable travail de conditionnement, les humains me prennent pour Le Prophète, impératrice, ils ne m’obéissent pas, ils m’aiment, c’est différent.

Ce vaisseau spatial emmènera les humains à l’autre bout du proto-monde, quand leur yeux verront d’eux-mêmes l’inimaginable, ils perdront les illusions liés au karma.

Diva Jeanne :

Tu les manipules pour les aider ? Comme cela est amusant venant de toi Satan. Contrôler et manipuler les rois Architectes et le dieu extraterrestre est une chose, mais défier « Ceux » qui « LUI » ressemble en est une autre.

Comptes-tu emmener les humains dans le pays que nulle ne connaît ?

Satan :

Ils iront d’eux-mêmes si cela est de leur volonté, impératrice, je respecte les lois sur la Liberté. Je ne fais que mélanger autrement divers savoirs et disciplines que les humains connaissent déjà, mais qu’ils n’ont pas encore vraiment réalisés, je n’utilise que ce qu’ils savent, rien n’est enfreint.

Les rois Architectes ne sont que des ouvriers du bâtiment, l’avis de leurs maîtres m’intéresse bien plus que leurs avis de maçons.

Diva Jeanne :

Méfies-toi à ce que tes maçons ne se mettent pas en grèves ou viennent quémander des congés payés Satan.

Satan :

Je suis le syndicat, impératrice, maintenant que les humains vivent de façons naturelles, leur énergie spirituelle est bien plus importante que quand ils entretenaient des idées néfastes. Leurs perceptions sont plus aiguisées, avec ces milliards de consciences, même endormies, les Maîtres des rois Architectes ne pourront plus régir très longtemps le cycle des illusions karmiques.

Diva Jeanne :

Tu es le héros de l’humanité ?

Satan : (rires)

N’allez pas si loin, impératrice, je vais finir par croire que vous vous moquez de moi, et c’est très flatteur. Mais je suis humain, mes parents sont humains, j’ai comme tout le monde, mon mot à dire.

Diva Jeanne :

Oui Satan, tu es humain, mais un humain particulier, tout comme tes aïeux. Vous êtes des humains enfantés par des démons, et ceux-ci sont les créatures des Architectes qui étudient la bestialité, et eux-mêmes répondent au Maître Oméga. Les démons sont les seules entités légales à interagir avec les humains avec qui ils ont fusionnés leurs essences (ADN).

Satan :

Vous parlez comme un paladin, impératrice, c’est sans doute vos fragments rémanents qui ressurgissent. Mais êtes-vous déjà allez à « Leurs » rencontre, êtes-vous déjà allé demander à ces Maîtres de vous rendre la monnaie ?

Diva Jeanne :

Je ne connais pas le pays imaginaire, mais ce n’est pas important, je ne connais pas non plus le territoire que les humains appellent l’Australie et ça ne m’empêche pas de dormir.

Satan :

Vous dormez, impératrice ? Ce n’est pas fréquent pour un démon.

Diva Jeanne :

Le pays imaginaire n’est « accessible » qu’à des entités pures, crois-tu réellement pouvoir t’y rendre Satan ? Crois-tu que les Maîtres des Architectes vont de tonner une audience, et crois-tu ensuite qu’ »IL » voudra te recevoir ?

Satan :

Mais je suis pur, impératrice, je suis purement satanique, j’ai dépassé le stade démoniaque. Les Maîtres des Architectes se doivent de temps en temps, d’être confrontés avec les âmes qu’ils placent parfois comme s’ils s’agissaient de vulgaires marionnettes. J’ai le Pouvoir nécessaire pour renverser les choses.

Diva Jeanne :

Tu te trompes sur un point Satan.

Satan :

Lequel, impératrice ?

Diva Jeanne :

Tu n’as pas besoin de remuer ciel et terre, ou d’user d’autant de pouvoirs pour avoir une audience.

Satan :

Mais Jamais ni les rois Architectes, ni le dieu extraterrestre, ni leurs Maîtres bâtisseurs ne recevrons jamais une âme humaine sans qu’on ne les force à le faire, ou sans qu’on vienne lourdement frapper à leur porte !

Diva Jeanne :

Certes, je te le concède, roi de ce monde, mais le paladin que j’étais, « LUI » parlait bien directement sans jamais avoir rencontré les Maîtres, ni s’être rendu au pays sans endroit.

Narrateur D. :

Les phrases de l’ancien paladin céleste laissaient Satan interrogatif. L., écoutait attentivement leur conversation, la petite Jeanne, se disait-il, semblait avoir franchie un autre palier en expérimentant l’enfer démoniaque. L’impératrice et Satan, selon l’ange, étaient quasiment de forces égales et, Satan était vraiment très rusé d’avoir accepté de jouer le rôle du vassal, car il comprenait que cela l’aurait entrainé dans une inutile bataille de plusieurs millénaires. De plus, pire que tout, Satan ne craignait pas vraiment l’impératrice infernale, mais bel et bien le paladin qui sommeillait en elle. Il savait qu’il ne pourrait rien faire contre « LE » fils, ou contre « LA » Fille ou « LA » favorite. A sa façon, il orchestrait de façons divinement démoniaques toutes les pièces qui lui était utile pour réaliser ses plans bien à lui, des plans visant à dompter les Maîtres du cosmos.





Chapitre IX





L’ange de la mort.





Narrateur D. :

Alors que sur Terre, impératrice, roi, et seigneurs des enfers profitaient pleinement des joies de la planète sans maintenant se cacher, dans les cieux du Paradis célestes Metatron qui officiait d’intendant, avait fait convoquer Azraël, l’ange de la mort. Il se passait des choses pas normales au centre des enregistrements des décès. Les humains vivaient plus longtemps, les maladies commençaient à être toutes éradiquées, cela perturbait l’équilibre du Fluide Primordiale. Aux rythmes où allaient les choses, toute l’humanité aurait pu s’éveiller dans ce siècle qui débutait. Metatron qui avait lu une parties des Plans, savait que la période était trop courte, les humains étaient en avance de plusieurs millénaires par rapport à l’itinéraire prévue, et l’ange fût envoyé étudier les causes de ce dérèglement et sévir si nécessaire.

Satan :

Impératrice, l’enfant qui se tiens là-bas, avec la reine des souffrances, n’est-ce pas la fille de Jariah qui a été confiée il y a de cela longtemps à Jacob mon père ?

Diva Jeanne :

L’enfant de Jariah à maintenant sa majorité infernale, selon les lois des enfers, elle n’est pas sous la tutelle de Jacob.

Satan :

Diable qu’elle a mûrît, elle a les mêmes yeux remplis de folie que sa mère. De vous avoir comme maître a dû être très gratifiant et instructif pour elle. Mais, c’est étrange, bien qu’appartenant à la noblesse infernale, elle ne semble pas revêtir l’essence ni d’une comtesse, ni d’une duchesse, ni d’une reine des enfers, …

Diva Jeanne :

Eva est à part, je lui ai donné un autre titre, c’est maintenant un Démon (Oni) des Hattori, le seul titre qu’elle possède est celui d’assassin des ombres.

Narrateur D. :

Alors que tout se passait tranquillement sur la nouvelle Eden, Azraël arrivât alors en leurs présences pour rompre la quiétude des démons.

Quand il se matérialisât, plusieurs gardes impériaux et sataniques apparurent instantanément autour de lui. Mais bien avant qu’ils aient eût le temps de faire quoi que ce soit, ceux-ci étaient déjà en train d’être pardonnés et leurs âmes retournaient vers les cieux célestes. Azraël avait été le plus rapide, son geste avait devancé celui d’une vingtaine de gardes, c’était limpide et mortellement sanctifiant. Son épée divine semblait n’avoir qu’à peine quittée son fourreau.

Satan : (air moqueur)

Diable ! Quelle violence ! Les bonnes manières se perdent au Paradis !

Azraël :

« Les bonnes manières » ? Tes gardes semblaient en être dénués en m’attaquant Satan. Mais je ne suis pas là pour échanger des notions de politesse, maître de ce monde.

Quelle surprise de voir à tes côtés « L »’ancienne favorite. Jeanne la vierge céleste. Es-tu restée pucelle malgré ta déchéance, paladin ?

Narrateur D. :

Eva qui au loin observait Azraël comprit que son maître venait de se faire « insulter » par un ange. Et alors que les paroles d’Azraël amusaient Satan et Diva Jeanne, elles ne faisaient pas rire l’assassin démoniaque des Hattori, qui kunaï en main bondit vers lui.

L’attaque d’Eva fût stoppée par la lame divine de l’ange. Satan s’amusait de plus en plus, l’élève de l’impératrice venait défendre le déshonneur de son maître et cela le mettait en joie. Jeanne quant à elle, restait là, sans broncher, à regarder sa jeune élève et Azraël qui échangeaient des techniques de guerre.

La petite Juliette ne s’en sortait vraiment pas mal se disait l’impératrice. Son élève parvenait à tenir tête à l’un des prétendant au titre d’ultime guerrier divin, et les parades et ses illusions étaient dignes d’appartenir au clan se disait-elle. Sous ses yeux, elle observait l’art des ninjas être utilisé de façons démoniaques par un être démoniaque. Azraël esquivait chaque attaque de l’ombre, Eva était un peu moins rapide que l’ange, et celui-ci finît par l’acculer, lui assénant un violent coup qui déchira son armure des ténèbres.

La reine des souffrances, voyant sa fille dans cette posture, fondit plus vite que la vitesse de la pensée et envoyât valser Azraël jusqu’au frontières de l’atmosphère. Le coup de Juliette avait détruit une bonne partie du parc où Satan recevait ses convives. Elle allât immédiatement vers sa fille, dont le corps laissait s’échapper du fluide infernale.

Mais elle comprenait qu’elle n’avait pas le temps de s’occuper de la jeune démone qui venait de perdre connaissance. Azraël fondait vers elle, et il ne semblait pas rire, et cela tombait plutôt bien, car Juliette, la reine des souffrances, déteste l’humour angélique.

Satan : (tout excité)

Grand Dieu ! Ils vont finir par détruire à nouveau la planète qui vient à peine de cicatriser ses pauvres blessures, n’est-ce pas diabolique, impératrice ?

Narrateur D. :

Diva Jeanne restait sans voix, elle se demandait jusqu’où cette mission pouvait aller. Juliette faisait partie du plan d’infiltration, jamais il n’avait été convenu que l’équipe sur place devait également se battre contre ceux qui les employaient. L’impératrice infernale regardait son amie Juliette qui avec seulement sa folie, arrivait à repousser toutes les attaques de l’ange de la mort.

Effectivement, elle détestait l’humour angélique. Cela lui faisait repenser à la nonchalance de James, le héros du cinéma, et décuplait sa folie. Ses cheveux flottaient dans les airs, et la reine dégageait une terrible pression autour d’elle. Jeanne elle-même ignorait que son amie disposait d’autant de ressources, plus Juliette devenait folle et plus son pouvoir grandissait. Elle franchît un palier de la hiérarchie infernale, elle se situait maintenant entre le niveau d’impératrice de la folie et celui de reine des souffrances.

L’ange comprît que la folle qui venait vers lui plus vite que la pensée n’était pas là pour jouer la comédie. Juliette était devenue « la Tragédienne Infernale », et elle recevait dès lors toutes la puissance spirituel des humains vivants sur toute la Terre, qui depuis le nouveau siècle, s’était remis à étudier leur passé et Shakespeare. Sans la forme Primordiale qu’Azraël revêtit pour parer la démoniaque Tragédienne Infernale, il aurait été désintégré et aurait été renvoyé dans les maisons célestes.

Diva Jeanne alors observa attentivement la forme Primordiale d’Azraël, elle connaît la forme Primordiale de L., et elle n’allait pas tarder à voir que tout comme ses lames qui forment des tesseracts différents, les formes Primordiales des anges, également revêtait des formes différentes.

Azraël portait sur lui la Mort Primordiale, et si La Tragédienne Infernale n’avait pas évitée son coup d’épée, elle se serait vue pardonnée de tous ses péchés et, aurait due entreprendre à nouveau un énième cycle de karma. Azraël avait imprimé un mouvement à son épée afin que celle-ci ne touche point la Terre. Juliette était aux anges ou aux démons, de voir qu’elle allait enfin combattre un adversaire digne de ce nom. Elle était devenue tellement folle, qu’elle ne se rendait pas compte à quel point Azraël dans sa forme Primordiale était terrible.

Elle fonçât tête baissée sur l’ange qui n’avait aucun mal à anticiper ses mouvements décharnés par la folie, Juliette était devenue trop lente pour lui. Anticipant une ouverture dans l’assaut de La Tragédienne Infernale, Azraël détruisit d’un seul coup la lame ténébreuse que Juliette adorait tant. L’impact l’envoyât s’écraser au sol, formant un immense cratère de plusieurs kilomètres de diamètres.

Juliette se releva sans se ménager, elle avait depuis longtemps perdue la raison, et bien que sans arme, elle n’hésitât pas à se ruer sur Azraël.

Satan :

Votre amie va finir par se réincarner en des expériences karmiques, impératrice.

Narrateur D. :

Satan avait vu juste, Azraël s’apprêtait à donner l’ultime bénédiction du Saint Père à La Tragédienne, via sa lame de Mort Primordiale. Juliette arrivait plus vite que sa pensée devenue malade, et avant qu’Azraël ne la frappe de son épée divine, Diva Jeanne s’interposa avec la sienne. L’onde de choc des deux lames fit valser Juliette qui retomba inconsciente au sol, reprenant sa forme de reine des souffrances.

Diva Jeanne : (se tenant dans les airs face à l’ange primordiale)

Depuis quand est-ce que l’ordre céleste tue ses agents en mission ?

Azraël :

Les maisons ne dépendent que d’elles-mêmes, ce que font les autres ne m’intéresse pas.

Diva Jeanne :

Oui c’est fâcheux que sur terre, en enfer, comme au Paradis, les diverses administrations ne se parlent pas entres elles, si chacun ne lit qu’un bout des plans et que personne ne dit aux autres ce qu’ils font, il est naturel qu’on en vienne à se battre. Que viens-tu fais ici Azraël ? Les démons ici présents n’enfreignent aucune loi divine.

Azraël :

Les démons ralentissent le processus des renaissances karmiques. La Révélation est trop anticipée selon les calculs des savants célestes.

Diva jeanne :

Ah oui, les savants célestes, …, quand les humains stagnent cela semble les embêter, quand ils avancent plus vite cela semble les embêter. Mais dis-moi, qui est-ce que cela embête, est-ce à « LUI » que cela gêne, où est-ce à d’ « Autres » que cela chagrine ? Qui dicte les ordres ? Metatron ? Melchisédech ? Les Architectes ou leurs Maîtres, qui te dicte les tiens, Azraël ?

Azraël : (rengainant son arme et redevenant un simple ange)

Je suis là pour évaluer les actions de Satan, si tu essayes de m’empêcher de remplir ma mission, ex-favorite, la garde céleste toute entière se fera un plaisir de venir t’enfermer démon !

Diva Jeanne :

O, des menaces, j’en tremble, ça en fait frissonner mes intestins.

Narrateur D. :

Les choses finirent par se calmer, Juliette et sa fille étaient emportées vers les entrailles du Tatare afin que leurs corps se régénèrent plus vite au contact du fluide démoniaque. Azraël restât avec Satan, L. et les rois démons, à observer tous leurs faits et gestes et plus particulièrement sur les procédés diaboliques et non naturels qu’ils utilisaient afin de maintenir en vie, le plus longtemps possible, les humains qui leurs servaient de ressources spirituelles.

Jeanne quant à elle, retournât dans le palais infernal, dans les enfers où elle dictait ses volontés. Son esprit était préoccupé par tant de choses contradictoires et propres aux sphères des énergies. Sa forme d’impératrice luttait avec ces cellules de paladin, plus les lunes sidérale arrivaient et plus il lui fallait prendre du fluide satanique, qu’elle faisait venir directement des laboratoires du Paradis par son vieil ami René.

Chaque dose semblait la rendre plus démente, plus infernales, plus démoniaques, plus tout autre chose que ce que ses cellules de paladin ne pouvaient le supporter.

Satan, Azraël, Lucifer, les rois architectes, le dieu extraterrestre, les Maîtres bâtisseurs, jeanne d’Arc, Oni Jeanne, Diva Jeanne et la petite Jeanne de l’orphelinat se battaient à l’intérieur de sa conscience. Le bien et le mal en elle engageait une lutte à vie ou une lutte à mort, elle comprît qu’il n’y avait pas de juste milieu, et qu’il fallait au final toujours choisir entre la peur et l’amour. Le juste milieu que tente de connaître les aspirants de son ami Siddhârta, avait été mal interprété.

Ce juste milieu n’était ni un endroit, ni un équilibre, ni autre chose d’autre qu’une information, elle était égale au bien tout comme elle était égale au mal. Mais il n’y avait pas de centre. Aucun juste milieu, tout n’était qu’un point de vue de l’esprit. Le juste milieu servait simplement à s’extraire des illusions liées à l’interprétation des expériences, ensuite grâce à l’état non conditionné qu’il permettait, il nous fallait choisir. Et quand après avoir sauté cinq paliers au-dessus d’impératrice infernale, Jeanne se transformât en Maîtresse des Dévots, sa conscience infernale fût projetée loin, très loin, très vite, dans un endroit sans lieu.





Chapitre X





La dimension sans espace.





Narrateur D. :

La Maîtresse des Dévots se retrouvait dans le fameux lieu où se rendait le maître de son ami Judas, elle comprît qu’elle était à endroit que personne ne savait.

Il n’y avait rien, pas de lieu, pas de porte, pas de non porte, tout n’existait pas. Jeanne en franchissant tous ces paliers infernales aurait dû courber l’espace et le temps rien que par sa présence, or, ici, il n’y avait rien de cela, ni espace, ni temps à courber, ni aucun ni.

Elle se rappelait des paroles de Satan qui voulait faire venir en ce non espace, les humains via l’engin spatial qu’ils créaient de façon mental. Il lui fallait trouver l’entrée qui mène à la cours des Maîtres des rois Architectes. Etait-ce possible qu’une âme satanique puisse y avoir accès ? D’ailleurs n’était-elle pas elle-même trop démoniaque pour avoir réussie à se matérialiser dans le non endroit ? Satan avait-il raison de souligner que la pureté pouvait à la fois être divine et satanique.

La maîtresse des Dévots parcourrait les terres de la non existence qui ne formaient pas le pays inimaginable. Rien, rien, toujours rien. Ses yeux de démons avaient beau scruter le non alentour, mais tout ce qu’elle n’apercevait pas était du rien.

Plus loin, tout près d’elle, les Maîtres observaient avec terreur que « LA » favorite était finalement venue jusque dans les contrées inexistantes. Tous savaient qu’elle serait moins diplomate que « LE »fils, il fallait à tout prix qu’elle ne découvre pas l’entrée imaginaire. Hélas pour eux, ils ne pouvaient rien faire, détourner les yeux ou le regard de « LA » favorite lui aurait instantanément indiqué le non endroit de leur cachette.

La Maîtresse des Dévots avait le cœur effectivement remplie d’une pureté satanique, c’était quasiment impossible pour elle de s’élever plus haut dans les vibrations énergétiques qui lui aurait permis de voir l’invisible qui ne se regarde qu’à travers le cœur, elle était bien trop remplis de haine pour pouvoir le faire.

Cependant, une toute petite voix qui parlait seule et isolée au plus profond de ses sentiments démoniaques, tentait de s’exprimer plus fort et plus harmonieusement que toutes ses personnalités désormais en conflit. C’était la voix de la petite Jeanne d’Arc, c’était sa conscience première, celle qui arrivait encore à se souvenir de l’essentiel et qui parlait à ce qui restait de son cœur.

La maîtresse des dévots se mît à entendre des voix, une belle voix, c’était la sienne et elle se parlait à elle-même. « C’est là ! » Lui disait la petite voix. « Mais où ça, là ? » Se répondait-elle à elle-même.

Jeanne d’Arc :

Mais Là, nulle part, ne le regarde pas, il va disparaître !

Maîtresse des dévots :

Comment l’attraper s’il n’existe pas ?!

Jeanne d’Arc :

Tu ne peux pas saisir ce qui n’existe pas, Maîtresse. Mais tu peux rattraper le temps perdu.

Narrateur D. :

La Maîtresse des Dévot ne comprenait rien à ce que sa conscience première racontait. Dix mille années terrestre plus tard dans cette non réalité n’avaient pas eût raison de sa ténacité, mais en elle, le combat entre ses différentes parties n’avaient pas cessé. Puis un non jour, enfin, après mille et une non interrogation, la petite Jeanne d’Arc donnât la solution à toutes ses autres facettes.

Jeanne d’Arc :

Ecoutez toutes, je pense que nous ne sommes pas là où nous pensons être, c’est évident, si nous étions nulle part alors nous ne serions jamais arrivées ici ! Il n’a pas de porte tout simplement parce qu’elle n’existe pas, nous y sommes !

Narrateur D. :

Quand toutes les autres facettes de Jeanne comprirent ça, son énergie se condensa vers l’essentiel, vers Jeanne d’Arc, et les effets irréversibles de la pilule satanique se renversèrent. Le paladin venait de nouveau d’apparaître. Elle-même ne savait pas comment ni son épée, ni son armure d’argent lui avait été rendue. Jeanne avait maintenant assimilée les codes infernaux, tout comme elle avait assimilé les codes des Hattori lors de son séjour au Japon. Son essence originelle avait fini par reprendre le dessus, et rejeter les idées maléfiques de Diva ainsi que de la Maîtresses.

Quand elle fermât les yeux afin d’observer avec le non regard, « Ils » étaient là. Devant sa conscience, les Maîtres bâtisseurs semblaient faire comme si la présence de « LA » favorite leur était insignifiante, alors qu’elle réalité, tous étaient terrorisés d’avoir affaire à elle.

Jeanne :

Je vous salue Maîtres bâtisseurs.

Maître Alpha : (projetant sa psyché)

Jeanne, …, nous ne nous attendions pas à ta visite, …

Jeanne :

Comme cela est étrange alors que vous décidez de presque tout. Comment cela se fait-il donc que « PERSONNE » (surnom de Dieu) ne vous ait prévenue de ma venue ?

Maître Omega : (projetant sa psyché)

Alpha voulait dire que, nous ne t’attendions plus. Que viens faire « LA » favorite en cette non dimension ?

Jeanne :

Je me balade, je vais où je veux. Auriez-vous par « hasard » rencontré Satan, le mage de Judée ma rapporté une forte bien intéressante histoire à propos d’un livre qu’il aurait écrit ici-même.

Maître Delta : (projetant ses informations)

Il est là-bas, tu le trouveras vers là-bas, (montrant un coin du non-lieu) plus loin avant sa naissance, Il est justement en train d’écrire sa Bible.

Maître Alpha : (projetant ses pensées entre eux)

Non ! Il ne faut pas que « LA » favorite rejoigne Satan alors qu’il rédige ses diaboliques écrits. Qui sait ce qui va arriver maintenant qu’elle a revêtu ses attributs de paladin céleste, elle n’est plus Diva Jeanne, ils vont s’entretuer ou détruire les nons lieux. Nous devons l’empêcher de rejoindre Satan.

Narrateur D. :

Alors que Jeanne commençait déjà à aller vers le non endroit où Satan rédigeait sa Bible, les Maîtres s’apprêtaient à bondir sur la jeune fille alors qu’elle avait le dos tourné, mais avant qu’ils ne le fassent, la ligne céleste se mît à sonner. C’était « LUI », et les Maîtres bâtisseurs se mirent instantanément en rang comme si de rien n’était, « IL » voulait parler à « LA » préférée.

Jeanne :

(À qui on avait donné la ligne céleste)

A bonjour « PERE », comment vas-« TU » ? …, non tout va bien, oui je « TE » remercies, ainsi que la Vierge Marie, …, non « Le » fils n’est pas avec moi, …, oui c’est cela, je vais voir Satan, …, quoi ? …, Oui je « TE » promets que je ne rentrerais pas tard. Attends, je « TE » rappasses les Maîtres, je crois qu’ils désirent « TE » parler, au revoir.

Narrateur D. :

Les Maîtres bâtisseurs étaient terrifiés que de devoir prendre la ligne, tout se chamaillaient, « toi, c’est toi qui va « LUI » parl.. », « Va y toi, t’as qu’à « LUI » parler toi ! », et ainsi de suite, mais finalement, ils se dépêchèrent de prendre la ligne, car tout le monde sait qu’on ne « LE » fait jamais attendre.

« LA » protégée passât ainsi sans affronter les Maîtres, et retrouvât plus loin de là, Satan, dans un lieu sans endroit.

Jeanne :

Bonjour Satan.

Satan :

Ah Jeanne, justement je t’attendais.

Jeanne :

Mais comment fais-tu pour être ici, Satan, dans ce lieu qui précède ta naissance ?

Satan :

Comment ? Ça, Jeanne, je ne le sais pas, nous sommes là où nous ne nous trouvons pas, c’est cela le pays imaginaire, c’est inimaginable. Veux-tu que je te montre le livre que je suis en train d’écrire ?

Jeanne :

Judas, m’en a déjà parlé dans le palais infernal.

Satan :

Ton ami, bien qu’il étudie la mort, et je dois reconnaître que pour un élus céleste, il maîtrise à la perfection les arts démoniaques, ton ami ignore certains caractères et la traduction que j’ai entendue venant de sa bouche, et qui surviendra dans à peu près quinze milles lunes sidérales, était incomplète.

Veux-tu entendre la version originale Jeanne ?

Jeanne :

Tu n’es pas venu défier les Maîtres bâtisseurs ?

Satan :

Allons Jeanne, nous sommes chez eux, où plutôt chez « PERSONNE », l’heure du combat ne peut pas être fixé dans une non dimension, mais écoutes plutôt mon histoire, elle va t’intéresser au plus haut point, elle couvre l’âge de ma naissance, qui aura lieu dans quelques siècles par rapport à maintenant et elle va jusqu’à la fin des choses.

Jeanne :

Je ne suis pas venue entendre des histoires Satan, de plus, maintenant que j’ai regagnée ma forme de paladin, ta présence me donne la nausée. Je viens conclure un pacte avec toi.

Satan :

On aura tout entendu ! « LA » favorite qui après avoir été impératrice des enfers, vient faire un pacte avec le diable en personne !





Chapitre XI





Le second soleil.





Narrateur D. :

Jeanne pactisa avec Satan afin que Juliette et sa fille Eva, gardent leurs statut au sein des hiérarchies infernales, personne dans la famille de Jariah ne devrait pâtir d’avoir aidés les élus célestes à infiltrer les enfers. En échange, le paladin promit à Satan de venir avec lui, lorsqu’ il décidera d’emmener des humains dans le pays imaginaire, elle lui servira de garde si les Maîtres venaient à s’en prendre aux âmes humaines du vaisseau.

Satan fût d’accord, ni Eva l’assassin démoniaque des Hattori, ni Juliette la reine des souffrances, ni Jariah son époux ne risquerait rien après la disparition de l’impératrice.

Satan :

Tiens, voilà les papiers Jeanne. Signes veux-tu, oui c’est ça, là en bas de la page.

Jeanne :

… (Regardant Satan de façons amusées, en se cachant le visage)

Satan : (rires)

Excuses-moi paladin, c’était de l’humour, les humains en général adore quand ils se mettent à trembler en apposant leur autographe. Ne trouves-tu pas cela amusant ? Toi comme moi, nous savons qu’on ne vend pas quelque chose qui ne nous appartient pas, surtout quand on n’engage rien d’autre que des mots et du papier !

Narrateur D. :

Quand enfin, Jeanne quittât les Maîtres bâtisseurs et le pays inimaginable, elle revenue instantanément dans le palais infernale où elle se trouvait avant d’entrer en extase. La simple présence du paladin au sein même de la demeure des régents de l’enfer, déclencha une émeute.

Cela faisait longtemps que le paladin n’avait plus été exposé aux nausées diaboliques. Partout où elle passait et sous un terrible mal de crane, le palais se voyait tapisser de corps qui au sol, ressemblait à n’importe quel tas que faisait son amie Juliette. Quand tous les démons reconnût son armure gravée par des fleurs de Lys, tous comprirent que le paladin céleste, la petite Jeanne était de retour au cœur même des enfers, et cela terrorisât tous les démons.

Avant de quitter les contrés démoniaques et retourner vers son petit moulin, Jeanne observa de loin à travers sa vision éthérique Eva et sa mère. Elles allaient mieux, et avait les yeux remplie de tendresse quand elle caressât de la pensée, le visage de son élève démoniaque qui s’était battue pour elle quand Azraël, l’ange de la mort, insultât sa virginité. Juliette était maintenant reine et pouvait même dépasser ce niveau, l’assassin démoniaque des Hattori, se disait Jeanne, deviendrait encore plus puissante que sa mère. Son esprit était en paix les concernant, et quand elle franchie la frontière qui sépare l’enfer des cieux du Paradis, tous les anges et tous les héros divins, purent enfin constater que « LA » favorite n’avait pas été déchue. René l’attendait, et ensemble ils se projetèrent à trois pensées en amont, vers le doux moulin du paladin où son cheval Argos l’attendait tout heureux.

Alors que Jeanne retrouvait enfin son foyer, et que la nouvelle de son retour était en première page de tous les journaux célestes, Satan lui, était encore dans la non dimension du pays imaginaire. Il venait de dérober les Plans du Seigneur, les fameux Plans qu’on disait Infaillibles et que presque aucune conscience ou très peu, avaient lus.

Les Maîtres bâtisseurs chargèrent Satan qui filait à toutes pensées pour échapper à la terrible puissance des entités qui « LUI » ressemble. Il était rapide et rusé, mais il comprenait également très bien qu’il ne pourrait jamais les vaincre, alors, il se dissimulât de la vue à tous sans se cacher. Il utilisait les paradoxes du pays inimaginable pour distancer ses effroyables poursuivants.

Il fallait se rendre à l’évidence, Satan était le plus malin, et en tout temps, il en sera toujours ainsi, et attraper quelqu’un dont la plus grande ruse, est de faire croire qu’il n’existe pas, surtout dans le pays qui n’existe pas, était bien trop ardu même pour les Maîtres bâtisseurs.

Maître Alpha : (projetant sa pensée)

Il nous est vain de chercher le malin, il est à présent partout et nulle part, il sera bien plus facile de le capturer et de lui reprendre les Plans quand il retournera sur sa planète.

Maître Omega : (projetant à tous ses craintes)

Espérons qu’ »IL » n’apprenne pas que nous avons égarés « SES » Plans…

Maître Beta : (projetant ses pensées)

Envoyons Chaos, rechercher les Plans avant qu’ »IL » ne s’aperçoive de quelque chose. Même pour Satan, le Destructeur est bien trop puissant.

Narrateur D. :

Maître Beta n’était pas sensé ignoré qu’on ne pouvait rien « LUI » cacher, ce n’est que parce qu’il était sous pression qu’il projetât une telle affirmation.

Satan venait de retrouver la porte sans entrée, il était de nouveau dans la non dimension qui précède le pays inimaginable, et quand il se dématérialisât vers la Terre, il ne vît pas qu’au loin, loin, et qui suivait ses pensées à la trace, Chaos, le Destructeur venait en personne sous ordres des Maîtres bâtisseurs, récupérer ce qu’il avait dérobé.

Lorsque Chaos entra dans la matérialité de la Terre, celle-ci, sous la pression du Destructeur, fût comprimée à la moitié de sa taille normale. Toute la planète et tout ce qui se trouvait sur elle, subissait une gravité double.

Satan comprit qu’il n’était pas revenu seul du pays sans nom, cela ne l’étonnait pas non plus, il était après tout repartit avec des documents inestimables, cependant, il pensait que cela aurait pris plus de temps, il venait de voler les fameux Plans, mais n’avait pas eût l’occasion de les étudier.

Quand Chaos se matérialisât sur la Terre, tout le monde au Paradis céleste observait attentivement les événements. Les images du Destructeur passaient en boucle, et tout le monde se demandait s’il allait détruire ou non le monde terrestre comme son rôle le prédestine.

Jeanne comprît que sa Terre courait là un grand danger, aucun arc ange n’avait été prévenu, ni Metatron, ni Melchisédech n’était au courant. Le paladin filât dans l’enfer voisin de son petit moulin, Jeanne cherchait à gagner au plus vite le portail infernal du Tatare afin de se rendre sur Terre. Elle n’avait pas de réceptacle humain et était obligée d’enfreindre les lois qui interdisaient aux élus célestes, d’aller sur Terre sans ordre de mission. « LA » préférée estimât que tout comme « LE » fils, elle avait tous les droits et qu’un simple coup de fil de « SON » Père allait tout régler, à moins bien sûr qu’aucun ne veuille prendre le risque de voir « LA » préférée « L »’appeler et être obligé de « LUI » expliquer ce qu’il se passait.

Satan avait quelque peu de difficulté à se mouvoir à travers ce tissue spatial déformé. Ses mouvements liés à son corps de chair ne convenaient pas à la situation. Les enfers, se disait-il était un bien meilleur endroit pour se défaire de Chaos, là-bas, il aurait à sa disposition toute l’énergie démoniaque qu’il voulait.

Le Destructeur était vraiment imposant, il dépassait de très loin la taille du dieu extraterrestre qui pourtant, était déjà titanesque. Ses pouvoirs Primordiaux lui servaient à raser les mondes que les Maîtres bâtisseurs jugeaient inutiles. Même pour Satan, Chaos était une entité trop puissante et sans sa malice à être insaisissable, son corps aurait vite fait d’imploser sous la gigantesque pression engendrée par celui qui venait récupérer les Plans.

Satan n’avait pas le temps de réfléchir à un de ses malicieux tours, il lui fallait briser les sceaux qui retenaient ses pouvoirs latents. Et lorsque cela fût fait, il se montra enfin sous son vrai jour. Si Diva Jeanne était effrayante, alors que dire de Satan sous sa forme satanique ultime ? Les âmes qui observaient cela du haut des sphères célestes, se demandaient qui du Destructeur ou de Stan était le plus terrifiant, tant ce dernier était devenu quasiment indescriptible.

Afin de ne pas détruire la planète toute entière en engageant le combat sur Terre, et qui aurait également réduit à néant ses projets de fusée, Satan transportât mentalement le combat sur une autre grille de la réalité. Il ne pouvait certes pas prendre le temps nécessaire de réfléchir, mais sa pensée qui était déjà allé jusque la planète Mars, était suffisamment éloignée de la Terre pour qu’elle soit épargnée par le terrible affrontement qui allait s’en suivre.

Quand Satan et Chaos se matérialisèrent sur la planète rouge, celle-ci tout comme le fût la Terre, se vît réduire de moitié sous la masse du dieu de la destruction. Le centre de Mars se mît de nouveau à bouillir, le cœur de l’astre qui était mort, entra en fusion sous l’incroyable pression qu’exerçait le poursuivant du malin. Le mont Olympe crachât d’immenses colonnes de feux quasiment visibles depuis la Terre. Le combat n’avait même pas commencé que Mars se disloquait déjà.

Chaos n’était pas là pour discuter avec Satan, la seule chose à ses yeux était les Plans. Ceux-ci étant parfaits et indestructibles, il n’avait plus qu’à raser la planète se disait-il et enfin, allé récupérer les précieux schémas sur la dépouille du voleur.

Ce n’était pas idiot se disait Satan qui lisait dans ses pensées. Avec autant de pouvoirs destructeurs, envisager une autre option que la force n’aurait eût aucun sens. Et alors que Chaos s’apprêtait à détruire Mars et le voleur, au moment où le dieu de la destruction allumât sa gigantesque déflagration qui s’apprêtait à déchirer l’espace de la planète rouge, Satan dans une ultime ruse les dématérialisât de nouveau, mais cette fois, ils se trouvaient dans l’œil d’un gigantesque ouragan dont les vents soufflent depuis des millions d’années, ils étaient dans la tache rouge de la planète Jupiter. Et lorsque le Destructeur balançât sa gerbe primordiale, la géante de gaz implosa sur elle-même.

Jupiter qui venait de s’allumer, donna au système solaire une seconde étoile, qui lorsqu’elle déchira de son feu les ténèbres alentours, distribuât énormément de bonheur aux humains, qui depuis la Terre regardaient le nouveau soleil qui était maintenant présent dans le ciel.

Satan, avant que Chaos fît exploser Jupiter, s’était échappé par une faille spatiaux-dimensionnel qu’il créa en hâte dans une protopensée de pré-réflexe. Il n’était pas loin en réalité de la nouvelle étoile, il était simplement dans un instant antérieur au cataclysme, quelque part dans le temps.

Le Destructeur qui ne s’attendait pas à ce que son immense pouvoir se retourne contre lui, et soit ainsi amplifié par la géante de gaz, fût instantanément désintégré de la matérialité du système solaire, et sa conscience directement renvoyée vers le pays imaginaire. Son corps ne supporta pas l’incroyable pression gravitationnelle de l’étoile Jupiter dont la matière était imbriquée de biotron. Quelques heures plus tard, l’astre ne pût supporter les effets gravitationnels qui fusionnaient du bio-hydrogène avec du bio-hélium et s’effondra en étoile pré-quantique.

Les Maîtres bâtisseurs n’en croyaient pas leurs pensées. Satan venait de se défaire d’un adversaire bien plus puissant que lui, il n’avait qu’à peine user de ses talents, il n’avait fait que retourner contre Chaos, son immense pouvoir de destruction. C’était un coup rusé, fait par un maître en malice.

Jeanne qui venait de franchir le portail infernal pour se rendre sur la Terre, constata que ni Satan ni Chaos n’étaient présents. Le Destructeur n’émettait plus de vibrations, et elle ne percevait pas non plus l’aura satanique du voleur qui avait trouvé refuge dans une autre temporalité.

Les choses prenaient des directions qui semblaient incontrôlables se disait furtivement le paladin, quand tout à coup, son esprit fût frappé par la Vérité en personne. Les Plans, ne pouvaient en aucun cas être devenus incontrôlables, puisqu’ils étaient parfaits. En présence du vrai, Jeanne vît encore une fois son esprit filler au-delà de la vitesse psychique, elle allait vite, très vite, et très très loin, plus loin que le pays inimaginable, et quand elle reprit conscience, « LA » favorite se trouvait bien quelque part, mais il n’y avait rien, un rien plus vide que celui du pays imaginaire. Cet endroit était différent de la non-dimension, ici, aucune chose ne semblait être cachée, il n’y avait pas de porte imaginaire ou réelle, il n’y avait même pas de rien.

Elle était arrivée à une ère les érudits appelaient, « Fin des Temps ».





Chapitre XII





Celui qui refermât la matérialité.





Ephraim :

Bienvenue Jeanne.

Jeanne :

… Qui es-tu ?

Ephraim :

Je suis Ephraim, celui à qui « IL » confié le soin de scellé à tout jamais la faille de la matérialité.

Jeanne :

Où sommes-nous ? Cet endroit de l’espace m’est inconnu.

Ephraim :

Nous sommes à la fin des temps Jeanne. Ici, il n’existe plus rien, il n’y a ni pays imaginaire ni Paradis ni enfer, tout a été emporté, les âmes ont « déménagés ailleurs ».

Jeanne :

La fin des temps, …, est-ce loin de l’époque d’où je viens ?

Ephraim :

Aussi loin que la psyché humaine le souhaite. Tant qu’il y aura des hommes ou des femmes qui souhaiteront expérimenter des expériences, la faille restera ouverte. C’est une fin désirée et décidée en toute Conscience.

Jeanne :

J’étais partis d’urgence sur la Terre, afin d’éviter que Chaos et Satan ne détruisent le monde. Sais-tu où ils sont allés ?

Ephraim :

C’est vrai que tu n’as pas pu le voir, ton esprit était déjà ailleurs quand ton extase t’a conduite jusqu’ici.

Jeanne :

Vu quoi ?

Ephraim :

Le second soleil de ta planète, Jeanne. Il va donner à la conscience humaine une nouvelle énergie encore inconnue, le biotron des gaz de l’ancienne géante en fusionnant avec l’énergie primordiale du Destructeur, vient d’engendrer dans ton époque, la première et seule Etoile Noire du livre de la vie.

Jeanne :

Une étoile noire ?

Ephraim :

C’est le premier stade créé par les Maîtres bâtisseurs, un prototype stellaire, le model initial qui leur servît ensuite pour fabriquer toutes les étoiles, les quasars, ou les trous noirs ainsi que tous les astres du cosmos.

Jeanne :

Mais, … (comme prise de panique) si cette étoile noire est de nature primordiale, elle va casser le tissue de la matérialité et …

Ephraim :

Soi sans craintes Jeanne.

Il n’arrivera rien au système solaire, l’étoile noire n’a pas de masse, n’émet pas des photons, et bien que son champs magnétique en fait l’objet gravitationnel le plus colossale de tout l’univers, il ne courbe pas ce que les savant humains appellent le tissue spatiotemporel.

Cependant, le plus paradoxale c’est que, …, comment te l’expliquer, attends, …, voilà, regarde à travers mon monocle éthérique, tiens prends le, je l’ai synchronisé avec ton époque pour que tu observes.

Jeanne : (regardant à travers le monocle)

…, ô, ça y est, je la vois, incroyable, un second soleil, elle semble étrange, elle est visible et ne semble émettre aucune lumière.

Ephraim :

N’essaye pas de chercher à comprendre Jeanne, à ce niveau des « causes Premières » de la matérialité, tout est au-delà du point de vue. Mais, regarde plus loin, de façon plus globale ton système originaire, que vois-tu ?

Jeanne : (réglant le focal du monocle)

…, mmm, on dirait que les étoiles et les astres tout autour bougent, non, on dirait que tout est attiré vers l’étoile Jupiter.

Ephraim :

C’est cela même, tout l’univers se met à tourner autour de Jupiter, tout le cosmos vient d’imprimer la rotation de l’ancienne géante, qui est maintenant devenue le centre de tout le cosmos.

Jeanne : (sans voix)

Je suis responsable de tout cela, c’est à cause de moi que le biotron à fusionner avec le Rien primordiale, sans le biotron, Jupiter ne se serait transformée qu’en une simple étoile encore plus petite que le Soleil.

Ephraim :

Mais non Jeanne, ce n’est pas de ta faute voyons, tu l’as pensées toi-même avant d’arriver ici, les Plans sont parfaits et infaillibles. C’est sans doute due au voyage pré-psychique, ton esprit en est encore tout sonné, ne t’en fais pas, cela va vite passer. Tu n’as fait que suivre le scénario de Dieu.

Mais, je parle, je parle, et je ne t’ai même pas offert un thé, viens nous allons chez « Moi ».

Jeanne :

Mais je croyais qu’il n’y avait plus rien ici et que tout avait été déménagé ?

Ephraim :

Oui, mais il ne faut pas abuser Jeanne, il y a tout de même un minimum syndicale, certes « IL » a dit de tout prendre et de tout refermer, mais il faut bien que les déménageurs aient un endroit où aller, même si cet endroit s’appel, « fin des temps ».

Viens, suit moi, c’est par là.

Narrateur D. :

La petite Jeanne, ne posa plus de question, c’était assez étrange même pour son esprit, cependant, elle arrivait à l’accepter. Ephraim marchait devant elle sur les sentiers sans herbe, sans cailloux, sans décors qui composent la fin des temps. Quelques pensées plus loin, ils arrivèrent enfin devant une modeste chaumière qui lui rappelait son moulin céleste.

Ephraim :

Va y, entre Jeanne, …, tiens je te présente « Moi », c’est mon colocataire, il travaille aussi pour « LUI », n’ai pas peur, il ressemble à rien, il prend l’apparence que tu veux bien lui donner.

Narrateur D. :

Quelle étrange petite maison se disait « LA » favorite. Il n’y avait que le stricte minimum, pas un écran, ni de Déinet, la seule chose qui reliait Ephraim et « Moi » aux autres consciences, était une vieille ligne qui passait de vieilles rediffusions de l’instant présent sur ce qui semblait être un rétro holographe très perfectionné.

Sur l’hologramme, Jeanne voyait Jupiter qui commençait à attirer tout le système solaire dans son orbite. L’étoile que les grecs appelaient Zeus devenait cette fois-ci, bien l’astre céleste le plus important de tout le cosmos.

Ephraim :

C’est un beau jouet hein ? Ce que tu regardes-là, c’est la dernière technologie humaine des rétro projecteurs holographiques. C’est un modèle assez vieux qui n’est pas encore sortie dans ton XXVIIème siècle, il a été remplacé ensuite par les projecteurs psychiques bien plus réalistes, mais les gars du labo n’en avaient plus en réserve, la plupart des choses avaient été déjà emportées.

Tiens, voilà ton thé. (Jeanne prenant la tasse)

Jeanne :

Depuis combien de temps est-ce que vous êtes là, toi et « Moi » ?

Ephraim :

C’est drôle que tu demandes ça, tout à l’heure, quelques instants plus tôt, je ne sais pas quand c’était, il n’y a plus de temps ni d’horloge ici, ça pouvait très bien remonter à hier comme à l’époque des dinosaures, Satan nous a exactement demandé la même chose.

Jeanne :

Satan ? Il est donc déjà venu en ces lieux, … (pensive)

Ephraim :

Dis-moi, « Moi », ça fait combien de temps que nous sommes là ?

« Moi » : (hochant de la tête et des épaules en signe qu’il n’en savait rien)

…

Ephraim :

Tu vois, nous-mêmes nous l’ignorons.

Tu sais, il est rare de rencontrer du monde ici, en général tout le monde est déjà allé « Ailleurs », les seuls qui parviennent tout de même par volonté ou par folie, à arriver en ces lieux, proviennent de ce que vous appelez « le Passé », dans l’endroit où nous nous trouvons actuellement, toutes les âmes, toutes les Consciences ont quitté la matérialité qui n’existe quasiment plus. La seule chose qui en reste est le petit cordon embryonnaire que tu vois là-bas, près de la grosse machine qui fabrique de la barbapapa.

Narrateur D. :

Jeanne, en entendant ce mot, « barbapapa » se rappelât de ses premiers dix-huit dans un corps de chair, elle n’avait pas oublié le goût de cette friandise qui était pour elle, la plus grande Expérience de sa seconde incarnation terrestre.

Ephraim, comprenant que la jeune fille en voulait une, alluma la rudimentaire machine qui faisait énormément de bruit. Celui à qui on avait confié le soin de refermer toute la matérialité, fît alors trois de ces sucreries dont raffolent les enfants, à Jeanne et à « Moi ».

Ephraim :

Ah, …, ne fais pas attention à « Moi », il est là où il est, il est content parce que c’est « Moi ». C’est un chic type, mais il a un gros défaut, c’est qu’il ne supporte rien, ne heurte pas son ego, ça va le rendre malade. Mais, sinon, si on le laisse tranquille, c’est quelqu’un de bien, qui ne va pas te chercher des noises, il fait son boulot, il en est content parce que c’est « Moi ».

Jeanne : (mangeant sa sucrerie)

Qu’est-ce que voulait Satan en venant ici ?

Ephraim :

Qu’est-ce qu’il voulait ? Mais la même chose que toi, il ne le savait pas.

Jeanne :

Ephraim, sais-tu quelque chose, que tu …

Ephraim :

Ni moi ni « Moi » ne savons rien de toutes ces choses Jeanne, nous sommes des déménageurs célestes, on ferme la porte et basta. Satan, ton ami, nous a même dis que tu viendrais, c’est lui qui m’a indiqué l’endroit vide où tu apparaitrais.

Jeanne :

Ce n’est pas mon ami, je …

Ephraim :

Pourtant à la vue de tes sentiments, ce qu’il m’a dit est vrai, tu portes sur ton cœur la promesse que tu lui as faite en pactisant avec lui. Je ne vois pas avec qui d’autre qu’un ami on pourrait pactiser.

Jeanne :

Oui c’est vrai, j’ai pactisé avec lui, mais ce n’est pas mon ami, c’est le diable en personne.

Ephraim :

Décidemment vous les âmes humaines vous avez d’étranges coutumes, à moins que ce soit le scénario qui est étrange, enfin bon j’arrête là car « IL » pourrait croire que je trouve qu’ »IL » écrit mal.

Jeanne :

Oui mais sinon, Satan, qu’a-t-il fait ici, où est-il allé ?

Ephraim :

Ton ami le diable s’est mis dans une bien fâcheuse situation, mais ça remonte vraiment à très loin par rapport à maintenant et ma mémoire me joue des tours, .., « Moi », viens par là un peu. Satan, l’étoile noire etc, tu te souviens toi de ces événements, raconte lui.

« Moi » :

Satan ? Ah oui, Satan et l’étoile noire hein ? Viens avec moi devant le projecteur à hologrammes qui retransmet la rediffusion de votre instant présent du XXVIIème siècle.

Mais il faut que tu saches que Satan est venue il y a très très longtemps de cela, c’était bien avant que la Terre qui était en fusion ne se refroidisse. Il est un paradoxe en lui-même. Bon ce que tu vois là sur l’hologramme c’est le présent, je n’ai pas le droit de te dire ce qu’il va se passer, c’est la loi sur la Liberté, article cinq du code céleste qui me l’interdit, mais je peux te parler du passé, je peux te parler de l’époque ou ton ami Satan nous a rendu visite.

Je m’en souviens bien car c’était l’époque ou un petit maigrichon et insouciant chevalier céleste, vint ici et troquât ses armes pour les clés que tu vois accrochées au mur du salon, et qui verrouille la matérialité et le temps. On était nouveaux tous les deux, et au début c’était vraiment arasant comme tache, il y avait tellement de choses à bouger, à ranger, à sortir, tellement de tout et de rien.

Narrateur D. :

Effectivement, la petite jeanne avait remarqué une armure qui trainait dans un des coins de la maisonnette et qui commençait à prendre la poussière. C’était une armure de chevalier céleste, l’un des plus hauts grade de l’ordre divin, et l’épée dans son fourreau qui était apposée à elle, était une lame divine tout comme celle de Jeanne. Sur chaque pommeau des épées divines était inscrit le nom de son porteur, et sur celle-ci, le nom d’Ehpraim y était gravé.

« Moi » :

Suit moi, viens on va voir le Livre de La Vie, c’est l’énorme bouquin que tu vois là-bas, c’est là où on note l’état des lieux, c’est moi-même ou Ephraim qui écriront les dernière pages de ce Livre. Voilà, …, c’est à la page cinq milliards trois cent millions quatre cent mille huit-cent trente-trois, voilà, regarde :

« Satan est venu est venu en ce jour de treize décades calendaires sidérales et cinq croissants prélunaires, il avait avec lui les Plans infaillibles qu’il venait à peine d’étudier et semblait attendre « LA » fille, mais elle n’est jamais venue. Ni « LE » fils ni « LA » fille n’était au rendez-vous, et Satan changea une partie des Plans avec d’autres qu’il avait lui-même écrits.

C’est une violation de l’article deux-cinq-XYZ, qui stipule que les plans sont et demeures non modifiables car infaillibles. Et le jeune Ephraim avait été à l’époque envoyé mettre Satan aux arrêts.

« Le » fils, qui était toujours en retard sur les « à bientôt » qui se transformaient en millénaires, arrivât finalement sur les lieux vides de rien, et dû lui-même stoppé la bataille qui commençait à engendrer des spasmes de matières dans un endroit où celle-ci était interdite.

Quand Satan fût renvoyé par « LE » fils, l’agent Ephraim, chevalier céleste qui avait enfreint les lois sur la matérialité, fût condamné à attendre que toute la matière qu’il avait créé en combattant Satan, ne soit nettoyer des lieux avant de pouvoir repartir à son époque.

Jeanne :

Mais pourquoi « LE » fils, « LA » fille et Satan devaient ils se rencontrer là ? Et quelle page des Plans a-t-il modifié ? Et en a-t-il d’ailleurs modifiés ?

« Moi » :

Je l’ai vu, j’étais là, Satan a échangé des pages des Plans.

Jeanne :

Je te crois « Moi », je ne doute pas de tes mots, tu es une entité céleste, tu ne peux pas mentir, mais peut-être que tu as mal interprété les événements.

Ephraim : (à voix basse vers Jeanne)

Doucement, tu vas titiller son ego, il va croire que tu te moques de son intelligence.

« Moi » :

Que veux-tu dire ? J’ai l’ai bien vu, je te le prom…

Jeanne :

Ne t’énerves pas « Moi », tu as montré une mémoire exceptionnelle, tu es vraiment très fort, (« Moi » acquiesçant) sans toi le monde n’existerait plus, mais écoutes ceux-ci.

Disons que les Plans sont infaillibles, même si Satan en a changé des pages, cela devait faire également parti du projet !

Tu l’a toi-même énoncé tout à l’heure, les Plans demeure non modifiables.

Ephraim :

Et alors qu’est-ce que ça change ? Rien ?

Jeanne :

Ça ne change que Satan ne fait en réalité que suivre les fameux Plans !

Ephraim :

Je ne te suis pas…

Jeanne :

Ça veut tout simplement dire dans un langage de noob qu’en réalité, tout ce que nous faisons est déjà écrit, tout est déjà décidé, et nous avons le choix d’écrire ce qu’on veut, même modifié ou non, les Plans resteront immuables. Satan pense peut-être qu’il peut changer les choses, mais même le changement qu’il croit apporter est déjà décidé.

Ephraim te rend tu comptes de ce que cela signifie ?

Ephraim : (sans idée)

…

Jeanne :

Mais que tu es libre de faire ce que tu veux avec ou sans lois qui t’y en oblige, tout à l’heure si le chevalier céleste le désire, il peut retourner dans la demeure de son époque ! Même ça, ce seras déjà écrit ! En sommes, tu n’enfreindrais aucune loi !

Ephraim :

Mais comment ça ?! Si je m’en vais, l’armée céleste va me pourchasser en tant qu’évadé ?!

Jeanne :

Mais non Ephraim, car qui dicte les lois ? C’est « LUI » ! Et ces lois sont inviolables, immuables car elles font partie des Plans infaillibles ! Et selon toi, « QUI » écrit l’histoire et les lois si ce n’est Dieu ? Dieu ne peux pas enfreindre les lois qu’IL » écrit lui-même, il ne peut pas condamner ta fuite qu’il a lui-même décidé en l’écrivant dans « SES » Plans ! Tu comprends ?!

Narrateur D. :

Encore une fois, Jeanne entra en extase, et cette fois, elle emmena avec elle « Moi » et Ephraim l’ancien chevalier céleste, vers un endroit encore plus loin, d’ailleurs, ce n’était même pas un endroit, ils n’allaient pas vite, ils ne pouvaient pas le faire, car dans la dimension où finirent par se matérialiser le paladin et ses amis, tout n’était qu’énergie.

« LA » préférée venait de dépasser le mur de la matérialité, elle venait de se projeter elle, Ephraim et « Moi », dans un moment qui arrive après la fin des temps.

C’est un moment et non un lieu, c’est le moment où toutes les consciences universelles de toutes les entités ayant appartenues, temporairement, à la matérialité est fondue en une seule et même masse. Une seule et même Conscience, « LA » préférée était arrivée à « LA SOURCE ».





Chapitre XIII





Les dieux de l’univers des énergies.





SOURCE :

Bienvenue Jeanne<3, « Moi<3 », Ephraim<3.

Narrateur D. :

Les nouveaux arrivant étaient imbriqués les uns dans les autres, les autres par-dessus de tous et de personne en même temps. SOURCE était en présence des Maîtres bâtisseurs ainsi que d’autres divinités élémentaires et indispensables, et tous étaient en « ELLE ».

La conscience de Jeanne se trouvait dans le tribunal Primordiale, Satan était présent, ainsi que « LE » fils et « LA » fille. Le diable avait fini par être capturé et celui-ci fût obligé de rendre les Plans. Devant eux se jouait une comédie récurrente du monde des énergies, ils assistaient au plaidoyer du plus grand génie des cours de justice de toute la Création.

Avocat du Diable :

Mes dieux, mes Déesses, mon client est Innocent, il n’a pas pu voler qu’elle chose qu’ »ON » lui demandait de voler et dont l’action était voulue et écrites dans les Plans infaillibles, cela n’a aucun sens !

Juge :

Acquitté !

Narrateur D. :

Comme toujours, l’Avocat du Diable avait les meilleurs arguments et avec lui, aucune séance ne durait plus que la première phrase qu’il prononçait, d’ailleurs en face, la défense n’avait même pas jugée bon de faire venir un contradicteur. L’Avocat du Diable à toujours des excuses cinq étoiles pour tout justifier.

SOURCE :

Jeanne<3, « Moi »<3, Ephraim<3, « JE » suis désolée de vous avoir fait venir, mais les dieux insistaient pour que tous les témoins soient présent à leur mascarade et parodie de justice.

Ephraim<3, tout comme te l’a dit Jeanne<3, tu ne peux pas enfreindre ce qui est déjà écrit, d’ailleurs, « MOI-MEME », je me demandais ce que tu faisais pendant tout ce temps avec « Moi ». Les textes des maisons célestes ont encore été mal interprétées par Metatron, celui-là je vous j…, Il est si rare que des âmes du passée viennent en ce moment. Ici, tous les humains, toutes les plantes, les animaux, les minéraux, tout forme un Unique Esprit.

Jeanne<3, quand tu rentreras dans la matérialité de ton époque, fais en sorte de simplement t’amusée « MON » enfant.

Narrateur D. :

Alors que Satan fût expulsé vers les enfers et condamné à trois infinies d’années de sursis, qui venaient s’ajouter à plusieurs autres sanctions qui avaient toutes été blanchies par son Avocat, le paladin, le chevalier et « Moi », regagnèrent la fin des temps.

« Moi » : (pensées émerveillées)

Bon sang ! Vous rendez-vous compte ?! Nous étions parmi les dieux eux-mêmes ! Mais il me m’a pas semblé « L »avoir vus où était-« IL » ?

Jeanne :

Mais bien sûr qu’ »IL » était là, c’est « LUI-MEME » qui nous parlait à travers sa Conscience.

« Moi » : (Interrogatif)

Je n’ai vus que les Maîtres bâtisseurs, ton ami Satan, « LE » fils, « LA » fille et l’Avocat, les autres consciences emmêlées et LA SOURCE, mais « LUI », je ne « L »’ai pas vu.

Jeanne :

Bah, tu viens de le dire, tu « L »’a vu, c’était LA SOURCE.

« Moi » :

Comment ça, mais c’était une « FILLE » ta SOURCE.

Jeanne :

Comment ça une « FILLE », « IL » n’a pas de sexe, ce n’est ni « UN » chose ou « UNE » chose, après, les gens peuvent « LUI » donner autant de noms qu’on veut le lui en donner, mais, ça restera toujours « LUI ».

« Moi » :

Je ne capte pas bien, LA SOURCE, c’est « LUI », c’est Dieu ? Mais ce n’est pas possible, je …

Jeanne :

Je comprends tes pensées, moi-même, avant d’entendre les voix, j’en étais confuse. C’est normal « Moi », ne cherche pas à comprendre, ou à croire que tu serais bête parce que tu l’ignores, il n’y a que la bêtise qui est bête, pas l’âme qui est derrière ou devant.

Pour comparer à ton esprit avec des images qui te parleront sans doute mieux que des mots, tu n’as qu’à te dire ceci, « quelle est la différence entre ton genoux, ton ventre, ta tête et toi-même ? Y a-t-il d’ailleurs des différences ? La différence entre « LUI » et «LA SOURCE est la même qu’entre tes pensées et toi. Ce n’est qu’un point de vue. »

« Moi » : (comme frappé par la Vérité)

« IL » est si balèze que même sous mes yeux, je ne « L »avais pas vu. Mille Mercis Jeanne !

Ephraim :

Dis-moi, « Moi », tu crois que si on part, il ne va rien nous arriver ?

« Moi » :

Ben d’après ce que LA SOURCE a dit, non, on enfreint rien qui est déjà écrit c’est impossible. Tu comptes partir Ephraim ? Bah, t’as sans doute raison, personne ne verra qu’on est plus là, il n’y a personne ici, on est con, tout ce temps à attendre des ordres des personnes qui n’étaient même plus là, ....

Jeanne :

Je retourne chez moi, je …

« Moi » : (pensant que le paladin parlait de sa demeure à lui)

Tu es la bienvenue Jeanne, veux-tu également venir Ephraim, je serais ravis de vous présenter à ma femme « Nombrile », et mes cinq enfants, « Çamapartien », « Cétamoi », « Touchepa », « Monmien » et mon petit dernier, Amöa.

Jeanne :

…, j’en serais presque ravie « Moi », mais il y a des choses que je dois faire, la garde céleste à surement due être envoyée me chercher pour m’être rendue sur la Terre sans autorisation.

Ephraim :

L’administration satanée bureaucratie ! Eux et leurs interprétations erronés d’eux-mêmes ! « Moi » ! (serrant son colocataire dans les bras) Bon sang ! Je ne sais pas si tu vas me manquer, mais sache que cette infinie à attendre là, ici, à la fin des temps, avec toi, à ne rien faire, aura été une expérience sans intérêt ! Je remercie le ciel de m’avoir montré l’inutilité de la chose, vous me manquerez général !

Jeanne :

Général ?

Ephraim :

N’as-tu jamais donc entendu parler du grand général divin « Moi » ? « Moi » sait tout, « Moi » est toujours le plus fort, « Moi » reste toujours au-dessus de la masse, parce que c’est « Moi ».

J’étais chevalier dans sa brigade, et nous traquions Satan à travers toutes les dimensions et les époques à travers lesquels il tentait de nous piéger.

A l’époque nous étions cinq, …, nous sommes les derniers rescapés de l’unité divine de la dernière guerre sainte.

Jeanne :

La dernière guerre sainte ?

Ephraim :

C’est normal que tu n’en aies pas connaissance, car c’était bien avant que ta conscience ne soit créée et incarnée dans ton premier corps humain. Je crois savoir que tu viens du XVème siècle où par-là, mais l’époque dont je te parle remonte à avant le déluge biblique.

Le général et d’autres héros nous pourchassions l’ancêtre de celui que vous appelez Satan, ton ami. (Jeanne hochant la tête pour dire qu’ils n’étaient pas amis) le diable de l’époque Atlante était aussi puissant que ne l’est Satan actuellement, peut-être même plus.

Il faut comprendre qu’à chaque fois que l’humanité va vers l’amour extrême ou la peur extrême, elle amené toujours par dualité son contraire, et en tout temps quand cela arriva, l’humanité retourna à l’âge de pierre, car elle n’avait pas su maîtriser et dompter sa peur. Les empires Atlantes et de Mü qui se battaient entre eux, rasèrent la planète toute entière et c’est là, au moment où tout fût détruit que n’acquît l’ancêtre de Satan. Tout comme Satan, le diable de ton époque est apparût après que le feu nucléaire ne rasât la Terre.

Nous avions finalement réussi à le maîtriser en le bannissant de la matérialité à travers le cordon embryonnaire qui relie le cosmos à LA SOURCE. Il s’appelait Jarêl, c’était un démon du temps, et trois autres chevaliers furent si blessés qu’ils durent retourner à tout jamais à LA SOURCE.

Jeanne :

Satan également va où il désire dans le temps, est-il possible que lui et son ancêtre se soit déjà rencontré ?

Ephraim :

Bien que j’ai lu le Livre de La Vie, je n’ai le droit d’influencer plus ton futur Jeanne, le reste il faudra le découvrir toute seule.

Narrateur D. :

Ephraim comme « Moi » utilisèrent le « couloir locale » pour enfin rentrer chez eux, dans une autre temporalité. Jeanne quant à elle, elle se vît projetée loin, très loin de là, sur la Terre qu’elle avait quittée alors qu’elle cherchait à rejoindre la planète en passant par le portail infernal.





Chapitre XIV





« LA » Fille.





Narrateur D. :

Alors que Jeanne retrouvait la matérialité de sa planète, plusieurs gardes célestes l’attendaient effectivement en transgression de sa venue sur terre sans y être autorisée à s’y rendre. Le ciel était illuminé par deux étoiles, elle ressentait effectivement que la planète, ainsi que tout l’univers sans doute, baignait comme dans une sorte de nouvelle énergie. C’était peut-être ce que lui avait raconté Ephraim, la fameuse énergie inconnue.

Les anges étaient accompagnés de plusieurs héros, cavaliers et chevaliers, tant la réputation de Jeanne demandait un grand déploiement de forces. « LA » favorite se plia aux codes militaires, elle donnât à l’arc ange Uriel son épée divine.

Et alors qu’ils allaient rejoindre les sphères du Paradis céleste, une voix interpelât Uriel.

« LA » Fille :

Sacré Uriel, toujours à obéir aux ordres mêmes les plus inutiles, surtout aux plus inutiles d’ailleurs.

Narrateur D. :

En se retournant, l’arc ange vît tout en bas « LA » Fille qui se moquait de lui. Il semblait comme paralysé par quelque chose, il était figé par « LA » sœur du Messie.

Celle-ci avait suivie Jeanne qui retournait dans son monde, « ELLE » était curieuse de voir celle qu’ »IL » appelait « SA » favorite. Jamais « LA » Fille ne s’était rendue une seule fois sur cette planète sans intérêts à ses yeux. Jusque-là, elle n’avait trainée qu’avec les plus effrayants dieux et déesses. « ELLE » ne comprenait pas qu’on puisse s’intéresser à des âmes qui se créaient des expériences afin d’ensuite de les expérimenter. Pour son esprit, c’était comme si elle se disait, « bien que j’en ai pas besoin, je vais quand même perdre mon temps », et contrairement à son frère le Messie, « LA » Fille n’avait pas la même patience.

Uriel : (à genoux, ainsi que toute la garde céleste)

Mes respects Chandra, …, que nous vaut l’honneur de votre présence ?

« LA » Fille :

Je vais où je veux Uriel, tu ne poserais pas la même question à « MON » frère ! Vous les anges, vous êtes si sélectifs. Avec vous c’est toujours, « non, lui il n’est pas bien », « elle, elle n’a pas la bonne coiffure », « lui il a de la moustache », il y a toujours quelque chose de pas net que vous semblez toujours chercher chez les gens.

Uriel : (tête baissée)

Non, Chandra, mille excuses, je …

« LA » Fille :

Tes excuses, c’est comme les histoires d’astéroïdes, ça ne m’intéresse pas Uriel. Mais pourquoi êtes-vous autant à escorter ainsi « LA » favorite ?

Uriel :

Ce sont les ordres de Melkisc…

« LA » Fille :

Les ordres ! Pffffff !!! N’imp les ordres Uriel, de quels ordres parles-tu ? De l’ordre d’arrivée des chevaux du tiercé, de l’ordre des numéros du Lotto ? L’ordre ici c’est « MOI », et j’ai la carte prison que je vais utiliser ici-même. Y a-t-il des objections ?

Uriel :

Non, ..non !!! Chandra, il n’y a aucune objection, madame.

« LA » fille :

« Madame » ?! Me trouves tu donc si vieille Uriel ?! (Se baissant jusqu’à être en face du visage de l’ange, en lui soufflant au coup) Quoi ? Je te plais pas Uriel ? Suis-je trop vieille pour toi ?

Narrateur D. :

Jeanne n’avait encore jamais rencontre « LA » Fille du Seigneur, elle avait déjà rencontrée le Messie, mais après tout c’était presque normal se disait-elle, car il était chef suprême des armées. Mais, jamais elle n’avait été menée à croiser le regard si particulier de Chandra, « LA » sœur de « SON » fils.

Le paladin était surprit par la spontanéité, l’audace, et l’espièglerie de Chandra. On aurait dit une démone sanctifiée et Jeanne n’allait pas tarder à voir que « LA » Fille, contrairement « AU » frère, ne se refusait rien, ne prêchait ni l’amour aux bébés phoques, ni autre chose que « Comme ça », qu’elle tenait de l’éducation de « SON » Père.

Pour Chandra, les choses avaient toujours été « Comme ça », c’est ce qu’ « IL » lui répétait toujours. Elle était l’ainée du Messie, et depuis toute petite, Dieu, lui disait tout le temps, « OBSERVE CHANDRA, TU VOIS, C’EST COMME ÇA, LES CHOSES SONT TOUJOURS COMME ÇA ET PAS AUTREMENT. » Alors depuis, pour Chandra c’était « Comme ça », et elle ne faisait les choses que « Comme ça ».

Il lui arrivait de détruire des dimensions qui n’avaient rien demandé ou jamais rien fait, elle en reconstruisait parfois d’autres, sans haine, sans amour, c’était juste « Comme ça », et il était rare de la rencontrer ailleurs que dans la non dimension, et encore, elle passait le plus clair de son non temps dans les non endroit les moins accessibles, jamais elle ne s’intéressait aux mondes des humains, jusqu’à ce qu’elle vît enfin pour la première fois, « LA » favorite.

Quand Chandra regardât Jeanne lors du procès de Satan, ce n’était plus « Comme ça », une idée germait dans son esprit. Elle avait souvent entendue parler d’elle, mais jamais elle ne s’était intéressée aux humains, ni aux anges, ni à rien en particulier. Pour elle, l’humanité qui vivait des expériences karmiques afin de se souvenir de l’essentiel, n’était pas intéressante et même grotesque. A ses yeux, les humains étaient des âmes qui ne savaient même pas qu’elles étaient des âmes, elle s’ennuyait dans cette cours de récréation pour somnambules. Des pseudos consciences qui n’étaient même pas maître de leur propre pensée ! Pas maître de leurs propres pensées, se disait-elle ! C’était inconcevable pour son esprit divin qu’il puisse exister des personnes qui n’étaient même pas maître d’eux-mêmes !

« LA » Fille :

Viens avec moi paladin. Gardes, levez le camp et faites ce que vous savez si bien faire, obéir à des ordres en exécutant les miens ! Le paladin reste avec moi.

Narrateur D. :

Quand Uriel et les gardes qui étaient venus arrêter Jeanne, repartirent vers les sphères célestes, toute la bulle du Paradis était sens dessus dessous. « LA » Fille avait mis le pied dans le monde des humains qu’elle avait ignorés jusque-là.

Du haut des cieux, tous regardaient Chandra observer jeanne tout en lui tournant lentement autour.

Etait-ce « Comme ça « se disait « La »Fille tout en regardant le paladin. Etait-ce plutôt « Comme ça « ou « Comme ça » se demandait-elle. « LA » Fille dévisageait le soldat comme si elle essayait de voir quelque chose à travers l’âme de « LA » favorite.

« LA » Fille :

Selon toi, favorite, tu serais mieux sans la tête « Comme ça », ou avec ce pieu planté « Comme ça » ?

Narrateur D. :

Jeanne ne savait pas quoi dire ni quoi répondre, « LA » Fille était vraiment aussi puissante que « LE » fils, voir même plus, et le paladin se disait que peut-être, l’heure de rejoindre LA SOURCE était enfin venue.

« LA » Fille :

Par tous « SES » saints qui ornent la vaisselle, tu n’étais tout de même pas en train de penser que tu allais mourir ? C’est comme quand tu t’ais faites brûler sur le bucher sans rien faire ! Donc pour toi, ses messagers auraient dits qu’ »IL » aurait dit que tu devais mourir et toi tu te jettes dans les flammes, c’est « Comme ça « pour toi !

Ainsi « PERE » t’ai aussi appris que les choses se faisaient « Comme ça », on va bien s’entendre. Je ne connais rien de votre matérialité, ni de votre paradis, enfer et aucun de vos sous mondes et sous univers, peux-tu me servir de guide paladin ? Mais je toi te prévenir, il est possible qu’au fil de la visite, je te tue « Comme ça », alors ne m’en veux pas si cela arrive.

Narrateur D. :

Jeanne était comme en présence du Messie, elle ne disait rien, elle obéissait, il n’était pas étonnant alors, se disait-elle que même Uriel qu’on dit le quatrième ange dans la hiérarchie avait son profil baissé en face de Chandra. Les choses arrivaient tout en même temps, « QUI » avait pu donc écrire un tel scénario.

Alors que le paladin guidait « LA » Fille sur la Terre de Satan, les deux femmes virent deux levez de soleil successifs, Jupiter l’étoile noire qui illumine d’une lumière blanche sans photon était encore maintenant plus gros dans le ciel que le Soleil. Les choses semblaient se précipiter, et jeanne qui était soldat, avait malgré tout lu bien des livres sur l’eschatologie. Ces écrits basés sur l’apocalypse divine, parlaient effectivement d’une accélération du temps et des événements, avant que sonne la prochaine guerre sainte. « LA » Fille était-elle venue combattre, à moins que ce ne soit pour détruire, mais jeanne ne se posât plus de questions, c’était inutile, il fallait suivre les Plans infaillibles, et qu’elle aurait tournée à droite ou bifurquée en sens inverse, aurait été la même chose. Même l’imprévu est déjà inscrit dans les Plans. Chandra alors, en lisant le calme revenue dans l’esprit du paladin, se disait que « LA » favorite, enfin, cessait de s’encombrer d’idées inutiles.





Ayanami Faura.





